
#IDARB|Other Ocean Interactive|2015|Deporte,,,,,,|Xbox One,,|Cuando la mezcla de baloncesto, plataformas y acción que envía automáticamente un mensaje claro: la alegría, burdel y codos estarán participando. #IDARB surge como una experiencia de diversión para jugar multijugador con amigos. Porque de lo contrario, no tiene ningún interés.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
'Splosion Man|Twisted Pixel|2009|Acción,Plataforma,,,,,|Xbox 360,,| Después de algún subcontratación trabajo para Midway, Twisted Pixel ha tenido tanto éxito este año con el lanzamiento de The Maw, un título tan original e inteligente. Con 'Splosion Man, su segundo proyecto, el estudio alcanzó un nuevo hito y entra en el círculo de los desarrolladores independientes para vigilar de cerca. Debido a este juego de acción & # 47; plataformas es una pequeña joya para los amantes del género.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
.hack//G.U. Last Recode|Bandai Namco Entertainment|2017|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 4,,|A diferencia de otros títulos, ninguno ''. Hack '' no marcará la PlayStation 2 o PlayStation 3. Sin embargo, las series desarrolladas por CyberConnect2 fue uno de los primeros, si no el primero se casan por lo también empujó la relación entre los videojuegos, novela, manga y anime, mientras que frente a la explotación y temas originales, que hasta ahora nunca se etapas. También la llegada de una remasterización (con un nuevo episodio) de '' .hack // G.U. '', la segunda trilogía de la franquicia, recuerda lo siguiente que se perdió su audiencia durante su lanzamiento original en Oeste.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
.hack//Infection: Part 1|CyberConnect2 Bandai|2004|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 2,,|" Basado en la máxima \"Mejor tarde que nunca\", la bienvenida como debe ser la primera entrega de la tetralogía Dot Hack, infección subtitulado, en el viejo continente. Lanzado hace dos años sobre Japón (los felices fisioterapeutas GPR país!), Este proyecto de alto contenido multimedia se nos ofrece a través de los beneficios de Atari que ofrece una versión adicionales benefactora francés. Ni que decir tiene, el año 2004 está cargado con todo tipo de juegos de rol y si decide volar entre Espada de Mana y FFTA, ser muy cuidadosos .hack infección que podría asfixiarse usted."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
.hack//Mutation: Part 2|Bandai CyberConnect2|2004|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 2,,| Por último, aquí está la segunda parte de la tetralogía de juego Dot Hack. Si se aprueba en perfecta continuidad del primer episodio, el jugador informado puede esperar de este álbum una cascada de revelaciones dadas que el motor de gráficos y la jugabilidad son estrictamente idénticos. Por ahora, vamos a entrar en este universo virtual donde detrás de cada píxel puede ocultar una pista, una verdad, donde cada encuentro puede ser una fuente de desconexión salvaje.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
.hack//Outbreak: Part 3|CyberConnect2 Atari|2004|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 2,,|" A medida que la máxima de \"tres\" no se ajusta a Bandai, la compañía japonesa ha por lo tanto, poner en cuenta para diseñar cuatro segmentos, en conjunto, formarán una historia, un videojuego que hará todo lo que una parte de una empresa lleva a cabo sin problemas a su paso, manga, series de televisión y OVA. Por ahora este es el tercer episodio de Dot Hack, subtitulada brote penúltima obra digital de una saga que sigue buscando desesperadamente reclamar su lado \"auteurisant\" por falta de una alegría moderadamente pronunciado."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
.hack//Quarantine: Part 4|CyberConnect2 Atari|2004|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 2,,| El último episodio de la tetralogía Dot Hack cuarentena hizo figura de una triste conclusión. Si el proyecto al principio parecía estar lleno de promesas, hay que ver en primer lugar que esta maquinaria juego creado por Bandai es una de las mayores estafas en las que he asistido. Mezclando ingeniosamente manga, series de televisión, los óvulos y los videojuegos, el mundo de Hack habrá sido propicio para un guión entrelazando muy interesante. Si en su conjunto, el concepto es muy original, 4 juegos que constituyen el aspecto del juego sí parece por desgracia que estar allí para exprimir todavía un poco más de dinero para jugadores pobres. Y ambos dicen que aquí Frisia arrogancia venal, patrocinado por pensadores siempre con ganas de más.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
0 day Attack on Earth|Square Enix|2009|,Disparo,,,,,|Xbox 360,,|Usted sabe que tal vez no, pero que se quedan con más de siete días antes de la Tierra está completamente devastado por una invasión extraterrestre. Es ahora o nunca es para ver si todas las partes se han dedicado a los invasores del espacio finalmente sirvieron algunos. Tomar el primer avión que viene a la mano y va a sacar de nuestras bellas ciudades del bichos alienígenas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
007: Agent Under Fire|MGM Interactive Electronic Arts|2001|Acción,Disparo,,,,,|Nintendo GameCube,,| Amigos de la Vodka Martini, sacudido no agitaron y o la famosa Walther PPK, James Bond está de vuelta. Después de una versión de PS2 en lugar de usar de espía para Target, fue el turno de la Feliz portar GameCube apuntando la punta de la nariz para las aventuras muy inteligentes!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
007: Everything or Nothing|Electronic Arts Griptonite Games|2003|Acción,,,,,,|Xbox,,| Gadgets, armas, trajes de carrera y James Bond niñas, esta es la receta atemporal de James Bond, tanto en cine como en nuestro querido recreación. Una vez más volvemos 007 pero decidimos olvidar el mediocre Nightfire. Objetivo de esta cara o cruz que toma la apariencia de un juego de acción muy bien hecho, de que más es muy fiel a su licencia.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
007: From Russia with Love|Electronic Arts|2005|Acción,Disparo,,,,,|PSP,,| Haga que la clase en cualquier circunstancia no se da a todo el mundo. Sin embargo, esta idea nunca ha tenido que tocar el espíritu de James Bond es más que nunca la (super) héroe de la flema imperturbable, el incomparable talento, el carisma inquebrantable. Después de vaciar el vaso de vodka en las consolas, que aquí se brinda por Rusia madre en PSP. Pero aparte de una resaca, no es, por desgracia, no hay mucho más que dibujar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
007: Legends|Activision Eurocom|2012|Disparo,,,,,,|Wii U,,| Si James Bond sigue siendo un icono atemporal que lució en sus reinicio cinematográficas gracias a un inspirado Daniel Craig, no podemos decir que 007 ha tenido el mismo éxito en nuestras máquinas. A menos que el GoldenEye fabuloso y algunos episodios simpáticos de Electronic Arts, las últimas iteraciones del agente secreto británico en realidad no han desatado las multitudes, a partir de 007 Legends. Por lo tanto, con cierto escepticismo ya que damos la bienvenida a este puerto de Wii U, pero quién sabe, tal vez era mayor durante estos meses.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
007: Nightfire|JV Games Gearbox Software Electronic Arts|2002|Acción,Disparo,,,,,|Gameboy Advance,,| FPS GBA y se multiplican este ritmo red pronto fraggera en el metro. Mientras tanto, aquí vienen señor Bond en la computadora portátil en un juego de acción que sorprende gráficamente pero las debilidades de juego son un poco sacudir los cimientos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
007: Quantum of Solace|Vicarious Visions Eurocom Activision Treyarch Beenox Studios|2008|Acción,Disparo,,,Juegos de mesa,,|Nintendo DS,,| Mientras esperábamos varios meses o incluso años, el regreso de James Bond, podemos decir que estamos en mal estado. Después de las versiones de PS3, Xbox 360, Wii, PS2 y PC, aquí es el más joven (bueno, y la PSP entonces?), Desarrollado por Vicarious Visions. Esta vez, sin importar GST o FPS, sino más bien una especie de mezcla entre un juego de acción de la vista aérea espolvoreado con un entusiasmo estrategia.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
007: Racing|MGM Interactive Electronic Arts|2000|Acción,Carreras,,,,,|PlayStation 1,,|ventaja artes electrónicas de su licencia con el agente secreto cirrótico Ian Fleming para ofrecernos su versión motorizada. Bastante rellena aparatos coches y las chicas bonitas para un mal juego lejos de ser bonita.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
007: The World is Not Enough|2n Black Ops Entertainment Eurocom Electronic Arts|2000|Acción,Disparo,,,,,|Nintendo 64,,| Siempre imitado, nunca igualado, el Goldeneye Rara es todavía muy presente en la mente de los jugadores N64, y sigue siendo una apuesta segura. Pero esta vez se trata de Eurocom que se encarga de la adaptación de la última de James Bond: El mundo nunca es suficiente. Revisar sus gemelos y recargar su PP7 ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
007: Tomorrow Never Dies|Electronic Arts Black Ops Entertainment|1999|Acción,,,,,,|PlayStation 1,,| La licencia de James Bond es como un regalo del cielo para los editores, a los que ofrece una especie de marca registrada. Pero donde Rare nos ofreció un gran título con Goldeneye 64, Operaciones Negro no sucede realmente convincente.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
1 vs. 100|Gimagin Microsoft Game Studios Microsoft Mindscape|2008|Estrategia,Peleas,,,,,|Xbox 360,,| Se encuentra a 20 horas. El público, que hasta entonces esperó con nerviosismo en el vestíbulo, es finalmente invitó a entrar en la meseta 1 contra 100. Si bien los organizadores seleccionarán a una pared y un candidato, el presentador cultiva la histeria habitación y anunció la noche de lotes: MS Points, por supuesto, pero también una cámara digital que hará bajar la primera pared. Lo que motiva a miles de jugadores presentes, listos para hacer su conocimiento general.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
1-2-Switch|Nintendo|2017|Peleas,,,,,,|Nintendo Switch,,|Casi se ha convertido en una tradición desde la época para Nintendo Wii. Cada lanzamiento de la consola, la compañía dio a luz a un pequeño título de lanzamiento consta de varios mini-juegos que muestran las innovaciones de la consola. Después de Wii Sports y Nintendo Land, fue el turno de 1, 2 Cambiar a realizar esta función al final de carrera. Pero a diferencia de sus compañeros, se puso mucho sobre las actividades estrafalarios que los deportes más tradicionales, una corriente principal de la mezcla que vamos a analizar en esta prueba.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
10.000 Bullets|505 Games Taito|2005|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,|" A veces en una vida oscura títulos de importación amante, admiramos el ave con remordimientos pasando algunos de ellos para satisfacer las barreras culturales que en realidad no existen. Incluso viene a hacer de París, preguntándose si tal o cual juego será lo suficientemente \"buena\" la comprensión occidentalizado a la tierra y los océanos cruz. Tsukiyoni Saraba fue uno de los que se clasifican en el \"Dudo bueno\". Sin embargo, por algún milagro de comercialización, ahora esta rara suaves estilizado introducciones publican en Internet, nos hace el honor de su visita. Renombrados 10.000 balas por razones no es suficiente, esta acción concentrada y \"tiempo bala\" muestra su capa de color negro en nuestra certeza de una reveses orgulloso y enojado."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
100 Classic Games|Rondomedia Cerasus Media|2011|,,Simulación,,,,|Nintendo DS,,| Compilaciones, desde el lanzamiento de la DS en 2005, ha visto en un paquete. minijuegos tarados tipo Wario Ware-al intercambio de ideas más avanzadas, teníamos todo bien. Con 100 juegos clásicos, el estudio modestos elige cerasus.media alemán hoy para caer de nuevo en las apuestas seguras por ofrecernos juegos tradicionales que han demostrado su eficacia con el tiempo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
100% Star|Teque Software Eidos Interactive|2001|,Simulación,,,,,|PlayStation 1,,| Si sueña que le llevará a Pascal Broussot, Santi, Mya Frie o productores de Star Academy, tengo el juego para usted: el 100% de la estrella, el primer grupo simulador de la historia del videojuego ! Huele golpe comercial que todo ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
1000 Bornes|Mindscape Mad Monkey Studio|2008|,,Simulación,,,,|Nintendo DS,,| Mindscape nos lleva de vuelta en el acogedor ambiente de la familia domingo por la tarde. Usted puede preparar su taza de chocolate caliente y obtener sus galletas de canela, el juego de los terminales 1000 está esperando. Las razas más tranquilas de la historia del automóvil son, en efecto retorno de la DS. Usted, por supuesto encontrar las reglas del juego original, sino también un modo especial que añade algunas opciones poco convincentes.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
101-in-1 Games|Nordcurrent Micro Application Atlus|2008|Peleas,,,,,,|Nintendo DS,,| En la compilación principio del juego lleno de mini-juegos, 101 en los juegos 1 es muy fuerte porque este pequeño cartucho ofrece no menos de un centenar de mini-juegos que se requieren entre 30 segundos y dos minutos de su tiempo. Una buena elección ya que las sesiones de juego en las consolas portátiles suelen ser bastante corta, especialmente si usted utiliza su equipo para que espere en tránsito.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
1080° Avalanche|Nintendo|2003|Deporte,,,,,,|Nintendo GameCube,,| Lanzado para el Nintendo 64, 1080 ° Snowboarding fue considerado durante mucho tiempo la referencia snowboard varias consolas. Pero en ese momento, hay que decir que el software de Nintendo no había mucha competencia, CoolBoarders, tan agradable como lo era, siendo muy por debajo en términos de diversión y sofisticación. Si, por tanto, se esperaba que el segundo episodio de la serie a su vez, por eso decimos que generosamente destino una vez más en términos de sensaciones, pero, por desgracia, aunque por desgracia la alegría va a ser muy, muy largo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
1080° Snowboarding|Nintendo|1998|Deporte,,,,,,|Wii,,| Seamos honestos, Nintendo 64 no se quedó en los anales de sus juegos deportivos. Más famosa por sus grandes licencias, sin embargo, la consola ha dado a luz en 1998 a 1080 ° Snowboarding, excelente juego de snowboard que ofrece una experiencia frenética, y la gran altitud con decisión técnica. Tener la difícil tarea de ser un pionero de 3D snowboard juego en las consolas, que ofrece el título de varios modos de juego más o menos convincente para un resultado final más que satisfactorio.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
11-11: Memories Retold|Bandai Namco Aardman Animations Digixart Entertainment|2018|Aventura,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Después de proponer las muy informativas y educativas soldados desconocidos: Memoria de la Gran Guerra, Yoan Fanise se utilizó de nuevo para tratar un sujeto cerca de su corazón en su nuevo proyecto llamado Memorias 11-11 Retold. Y sólo unos pocos días de la celebración del centenario del armisticio de 1918, el título de Digixart elegidos para fomentar la paz y la hermandad defensora de permanencia horror del conflicto.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
187: Ride Or Die|Ubisoft|2005|Acción,Carreras,,,,,|Xbox,,|" El éxito popular de GTA dio ideas a Ubisoft ya que decidió publicar 187 Ride or Die, un título que demuestra en última instancia ser una verdadera mezcla de géneros mientras se centra principalmente en un aspecto \"gangsters\". Reúna a su arsenal, sentarse en el asiento del pasajero y se preparan para noquear a cualquiera que pasar por delante de robar el centro de atención. El objetivo es consolidarse como el barrio de los gangsters mientras que tener grandes cualidades de manejo."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
1912: Titanic Mystery|Purple Hills Joindots|2009|Estrategia,,,,,,|Nintendo DS,,| Los seguidores de las recetas que el trabajo, Micro Application y púrpura colinas que ofrecen aquí una especie de apuntar y hacer clic, sin duda para principiantes jugadores que juegan en pequeñas dosis. De hecho, el estudio de desarrollo está en un juego repetitivo meseta de vídeo y un ambiente mediocre, apenas salvado por una comprensión más correcta.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
2 Games in 1: Power Rangers: Time Force / Power Rangers: Ninja Storm|THQ|2001|Acción,,,,,,|Gameboy Advance,,| El grupo polka más de moda del momento llega a Game Boy Advance! Sí, voy a hablar bien de los Power Rangers ... Ok, no es realmente músicos. De hecho ni siquiera son de Rusia ... Es sólo un grupo de superhéroes siempre listos para defenderlos de los súper agradable súper villanos ... Pero, ellos todavía habría visto un grupo de Polka, me ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
2010 FIFA World Cup South Africa|EA Sports Electronic Arts|2010|Deporte,,,,,,|PSP,,| La Copa del Mundo de fútbol se encuentra en una cuarentena de días en Sudáfrica, pero también ahora en nuestras consolas. Como de costumbre, EA Sports ha sido una alegría para desarrollar un simulador de fútbol para la ocasión. Si quieres vivir una fantasía épica con los colores de su país, aquí es donde se produce.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
2014 FIFA World Cup Brazil|Electronic Arts EA Canada|2014|Deporte,,,,,,|Xbox 360,,| Todos los jugadores de fútbol esperan con impaciencia este evento Copa del Mundo de 2014 en Brasil. Historia acompañar todo este futuro excitación, Electronic Arts nos lleva una exclusiva obra de la FIFA dedicado a la competición y su ambiente festivo. Pero el partido late en su totalidad?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
24: The Game|Sony|2006|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,| Con un éxito en todo el mundo sin límites, no es de extrañar que Jack Bauer y su banda llegan a PS2. Asistencia de los escritores de la serie, Sony Cambridge nos lleva un título que sabe cómo ser una gran fidelidad al modelo, al menos en su conformación. En cuanto al juego, eso es otra cosa.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
3 on 3 NHL Arcade|Electronic Arts|2009|Deporte,,,,,,|PlayStation 3,,| Cada año Electronic Arts nos gratifica un NHL todo el año escolar. hockey sobre hielo de simulación por excelencia, la serie es una de las referencias de la división EA Sports. Pero esta vez no es la gran simulación que nos interesa porque tenemos el placer de descubrir un pequeño juego puramente arcade que debería encantar a cada uno en el modo multijugador loco. Hay que decir que su oponente pivotar sobre la barandilla de la pista es un placer que no puede ser negado!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
30 Millions d'Amis : Mon refuge pour animaux|Biodroid Entertainment Deep Silver|2008|Simulación,,,,,,|Nintendo DS,,| amantes de los animales desnudos, agarra un estetoscopio y su mejor cepillo para el cabello, es el momento de pasar el tiempo en seis animales en necesidad. Aprovechando una antigua licencia de treinta años y conocido por todos, este juego de gestión está destinado a un público en el periodo pre-adolescente. Por lo general y caricaturizando un poco, inmediatamente se piensa de la pequeña colegiala que ya ha hecho su veterinario futura profesión.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
300: March to Glory|Warner Interactive Collision Studios|2007|,Peleas,,,,,|PSP,,| Por extraño que pueda parecer, es sólo en PSP como hoplitas película 300 tendrá la oportunidad de escupir nuevos cientos de miles de persas en desafío de toda razón. Este enfoque puede parecer injusto para los que esperaban una adaptación de varios medios de comunicación, pero que todavía no debe ser demasiado envidiosos debido a la mediocridad del resultado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
360 Lines|Cryo Interactive|1999|Carreras,,,,,,|PlayStation 1,,| 360 es el nombre de un nuevo juego de carreras orientadas combate que llega a Playstation, publicado por Cryo Interactiva.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
3D Armada|I-Imagine Interactive Virgin Play|2007|Acción,,,,,,|PSP,,| Tal vez algunos de ustedes todavía recuerdan la famosa zona de combate, publicado el arcade en el 1980, y que fue uno de los primeros juegos de vídeo para utilizar 3D. Muy consciente que Final Armada tratando más o menos a revisar el mito de la actualización y lo puso en la parte delantera del escenario. Una tarea muy difícil para el chasis de un camión frágil como útil aprovechó un tanque, así como para los delgados hombros de un piloto tan carismáticos como los cuartos traseros de un suricato.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
3D Dot Game Heroes|Silicon Studio Southpeak Interactive|2010|Acción,Rol (RPG),,,,,|PlayStation 3,,| Incluso antes de su lanzamiento, todos los que han visto fotos y videos de 3D Dot Game Heroes ya se sabe que hay un juego de vídeo OVNI. El título es de hecho un homenaje perfectamente asumido la serie Zelda, y esto hasta la médula. Si usted está listo para hacer un salto hacia atrás veinte años, la bienvenida a retro y colorido del Reino de Dotnia.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
3D Pool|Virgin Interactive|2001|Estrategia,Deporte,,,,,|Gameboy,,|juegos de billar son pocos Game Boy y Virgin propone llenar este vacío con un título que el interés puede ser el más grande de los jugadores, pero por desgracia que debe pagar a los jugadores más jóvenes ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
3D Slime|Eidos Interactive Lexis Numérique|2008|Acción,Plataforma,,,,,|Nintendo DS,,| En el cruce de Donkey Kong: Jungle Climber y Soul Bubbles, señor Slime Jr. también juega la carta de la simplicidad de establecer una accesibilidad sinónimo de consumo. Ahora, siempre que los dos títulos antes mencionados habían conseguido su objetivo con un diseño llamativo y fresco, ¿qué pasa con el título de dtp joven de entretenimiento?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
3D Ultra Mini Golf Adventures 2|Konami Wanako Games|2010|Deporte,,,,,,|Xbox 360,,| Aunque el primer 3D Ultra Mini golf no ha hecho la portada de revistas y sitios web especializados, el juego fue elogiado en el vivo hasta el punto de que los desarrolladores Wanako cubierta mano algún tiempo después. El resultado ? Un juego muy sugerente título: 3D Ultra Mini Golf 2.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
4 Wheel Thunder|Kalisto Midway|2000|Carreras,,,,,,|Dreamcast,,|El pequeño equipo de Burdeos Kalisto que ahora ha crecido desde aquellos primeros presenta aquí su concepción de carreras arcade puro ... Y en los coches grandes con grandes ruedas favor!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
40 Winks|GT Interactive|1999|Acción,Aventura,Plataforma,,,,|PlayStation 1,,| Una historia sobre sueños cumple totalmente con el transcurso de los juegos de acción para los niños, monstruo tan ridícula como los impíos como tranquilizador madre invisible y dos niños valientes que enfrentarse a los peligros.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
4x4 Evo|Terminal Reality Gathering of Developpers|2000|Carreras,Simulación,,,,,|PlayStation 2,,| Después de una versión para PC de resultados mixtos, 4x4 Evolución hizo su debut en PS2 y refuerza la presencia de la categoría en el soporte. Más orientado simulación que Pasillo de los Contrabandistas o una Wild Wild Racing y mucho menos divertido, 4x4 Evo a pesar de sus muchas cualidades deberían tener dificultades para establecerse como el nuevo punto de referencia en su campo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
50 Cent Bulletproof: G Unit Edition|High Voltage Vivendi Universal Games|2006|Acción,Bélico,,,,,|PSP,,|" Después de revisar sus lecciones y copiar la trama de 50 Cent: Bulletproof, su alto voltaje suelta 50 Cent: Bulletproof G Unit Edición PSP. Patrocinado por el famoso cantante y su banda de raperos, como tal, se esfuerza por imitar lo que se hizo durante la última década para los juegos de acción. Ahora la gran pregunta que debemos hacernos es si tomar algunas ideas buenas que hay en la adición de cientos de \"Mother Fucker\" por uno, y no puede ser suficiente para hacer una obra de teatro, el buen juego."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
50 Cent: Blood on the Sand|Swordfish Studios THQ|2009|Acción,Disparo,,,,,|Xbox 360,,| 50 Cent es una persona imprudente. Tan imprudente que estaba empezando a poner la cubierta en las consolas, después de fallar inicialmente a través de una prueba de balas no muy convincente. Al parecer, escozor de la reacción de los críticos e incluso por la mala calidad del trabajo de los equipos encargados de desarrollar su imagen, nuestro amigo Curtis promete esta vez una aventura digna de ese nombre.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
50 Cent: Bulletproof|Genuine Games Vivendi Universal Games|2006|Acción,,,,,,|Xbox,,|" Después de revisar sus lecciones y reproducido Max Payne y compañía, genuinos Juegos desata su prueba de balas 50 Cent en la naturaleza. Patrocinado por el famoso cantante y su banda de raperos, como tal, se esfuerza por imitar lo que se hizo durante la última década para los juegos de acción. Ahora la gran pregunta que debemos hacernos es si recuperar algunas grandes ideas mediante la adición de unos pocos cientos de \"Mother Fucker\" por uno, y no puede ser suficiente para hacer una obra de teatro, el buen juego."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
7 Blades|Konami|2001|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,| Dos años después del lanzamiento de la hoja de PSX Ronin, Konami nos vierte más o menos el mismo menú, revisada y corregida esta vez a la salsa de PS2. El juego se llama 7 hojas y tiene lugar incluso en el Japón medieval para las peleas épicas todavía.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
7 Wonders of the Ancient World|Mumbo Jumbo Eidos Interactive Codemasters|2007|Rompecabezas,,,,,,|PlayStation 2,,| Las 7 maravillas del mundo están sujetos a un juego de puzzle que algunos de ustedes ya han tenido la oportunidad de probar en PC. Con más de un año de retraso, 7 maravillas del mundo antiguo es finalmente declina en PS2, DS y PSP, para un resultado que prácticamente no difiere del título original. Este clon de Bejeweled también culpa a la falta de inspiración y renovación que lo hacen bastante anecdótica.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
8 Ball Pool Champion|Mindscape|2009|Estrategia,,,,,,|Wii,,| También hicieres culto ilimitada Julien leprosos, pero no se atreven a expresar abiertamente su amor? Cada noche, usted es fiel a una cita y se obtiene zumbido con su mando a distancia a la respuesta de los candidatos? ¿Quiere que su lugar pero tímida dolorosamente que prohíbe a dar el paso e inscribirse? Mindscape se ha conseguido mediante la liberación de una nueva versión de Preguntas para un campeón: después de que el PC y DS, el juego ahora llega a Wii.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
8 to Glory: Official Game of the PBR|Three Gates AB|2018|Acción,Deporte,,,,,|PlayStation 4,Xbox One,|"juegos de deportes son los mejores días de los editores y los jugadores desde finales de la década de 1980 y el fenómeno va en aumento. Las principales disciplinas invitan en la mayoría de plataformas, por no hablar de los deportes más confidenciales. Así nació el 8 a la gloria desarrollada por Tres Puertas AB, una adaptación formal de la Federación Americana del toro de rodeo ... los \"Professional Bull Riders\". Es tiempo para que encaje hasta los guantes y dominar a la bestia."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
>observer_|Bloober Team|2017|Survival horror,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Después de haber deleitado medio del horror y jumpscare en 2016 con unLayers del miedo mirada grande, el Studio Team Blooper vuelve este año con un concepto más maduro, más sofisticado, pero también más mejorado. Así que abandonar la casa del artista y los saltos locos juntos en el edificio futurista de la muy 'orwelliano' 'Observe ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
A King's Tale: Final Fantasy XV|Unknown|2016|Acción,,,,,,|PlayStation 4,Xbox One,|Para Square Enix, Final Fantasy XV era volver a conectar con lo que hizo el apogeo de la saga, una necesidad les obligó a posponer el lanzamiento del juego en varias ocasiones. Al tomar el sistema de batalla Kingdom Hearts, dibujo el mayor RPG de tiempo y añadiendo un rico universo de medios cruzados, Hajime Tabata ha conseguido ofrecer un título de calidad que recordaremos durante mucho tiempo. Y si Final Fantasy XV está haciendo tan bien, también es gracias al universo ampliado: una película de lograr, una posterior serie animada de alto vuelo en la juventud de los compañeros de nuestro héroe, sino también un mini-juego, sólo está disponible en América del Norte para pre-ordenar cualquiera de los Opus central. Error reparado desde el cuento de un rey acaba de aterrizar en el viejo continente. ¿Cuál es entonces el rey de la historia?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
A Rose in the Twilight|NIS America|2017|Acción,Aventura,,,,,|PS Vita,,|Nippon Ichi Software, o NIS, para abreviar, tiene el surf no acabada en el mundo negro y sangriento. Después de un exitoso Yomawari el nicho editor quiere repetir la hazaña con una rosa en el crepúsculo. Puede esto denier defectos Evacuar muy similares pero muy dolorosas La Luciérnaga Diario y mantener el editor de la pista?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
A Sound of Thunder|Bam! Mobius|2004|Acción,,,,,,|Gameboy Advance,,|" Nada se pierde, nada se crea, todo se transforma. En su tiempo Lavoisier había entendido y fue él quien inspiró a Ray Bradbury por escrito de su buena noticia fantástica. Uno de ellos tiene que ver con un futuro no muy lejano, donde el hombre ha empujado a la ciencia en las curvas peligrosas. Demasiado, tal vez. La noticia llevó a la creación de una película, la cual dio a luz a un juego. Una manera como otra de vivir un tiempo aventura extraordinaria, y medir las consecuencias de los actos más de Benin. Debido a que cada vida es importante, desde el más humilde a la que no suene como un \"trueno\". Así comienza \"El sonido del trueno\"."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
A Way Out|Hazelight Electronic Arts|2018|Aventura,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Menos de un año después de su anuncio en el E3, Una salida está listo para emerger en nuestra región. Ofrece una fórmula vuelto raro en nuestros medios de comunicación: no hay en solitario multijugador competitivo, sino un título centrarse únicamente en la cooperación entre los dos jugadores. Un concepto audaz de mayor riesgo, lo que nos ha encantado a pesar de algunos perfectibilidad.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
A-Train|Artdink Digital Bros|2008|,Simulación,,,,,|Xbox 360,,| Los pobres rendimientos Railroad Tycoon con este episodio de nueva generación tan decepcionante como sus predecesores. Entre su realización concepto descuidado y anticuado, este juego de gestión indigerible no causa que prefiere el tren, esto es lo menos que podemos decir.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
ABBA You Can Dance|Ubisoft Ubisoft Montreuil|2011|Música,,,,,,|Wii,,| Los que faltan años de discoteca? Nosotros también. De color, enfoque y pantalones de color rosa suave piernas EPH, que puede parecer kitsch hoy fue una verdadera forma de vida en los años setenta. Y la música de ABBA es inseparable.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
ACE Academy|THQ Brain Toys Crave Entertainment|2007|Simulación,,,,,,|Nintendo DS,,| Estoy seguro que muchos de ustedes les gustaría tener un gato en casa. Es lindo gato. Ronronea durmiendo en el reposabrazos del sofá, viene amasar la parte inferior del abdomen para demostrar su afecto y que incluso ayuda a mantener el calor pies cuando el animal se ha quedado tendido la cama Sí, pero un gato es también un cambio de arena todos los días, tapices en ruinas debido a la bestia tendrá inteligente considerarán cero en la pared y en especial las aves decapitadas cabezas como trofeos que dejan en la puerta de Entrada. Pesando los pros y los contras, mejor quizás a través de un gato virtual antes de decidir.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
AER-8700|Forgotten Key Daedalic Entertainment|2017|Aventura,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|discreto pero prolífico actor con sede en Hamburgo, Alemania, el entretenimiento dedálica editor se ofrece en el otoño de 2017 los servicios del estudio sueco Clave olvidada en la esperanza de conquistar los cielos con AER: Memorias de la antigüedad, un juego de aventuras poética vivió en la piel de un héroe puede convertirse en ave. Si no está de ninguna manera miedo a las alturas, es el momento de llevar a los cielos y descubrir esta experiencia única con los vientos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
AGON: The Mysterious Codex|CI Games Micro Application|2010|Aventura,Estrategia,Rompecabezas,,,,|Nintendo DS,,| Casual género por excelencia, el juego de objetos ocultos es un nuevo representante del vampiro con la luna en el cartucho de DS que nos lleva esta vez hurgando lado de Transilvania los pasos de sanguijuelas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
AMF Bowling Pinbusters!|Bethesda Softworks Vir2L Studios Atomic Planet|2008|Deporte,,,,,,|Wii,,| Un sinnúmero de juegos de Wii que, inspirados por Wii Sports, que tratan con mayor o menor éxito para hacer sudar profusamente en frente de la televisión. Una apuesta exitosa en cuanto a la AMF Bowling Pinbusters fuera de su tienda, pero por desgracia no por las razones correctas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
AND 1 Streetball|Ubisoft Black Ops Entertainment|2006|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,|" En Y 1 Streetball, se olvide de la NBA. En Y 1 Streetball, tomamos un corto que llega hasta los tobillos, el ojo maligno, capo del aire, un apodo ridículo y una supuesta fuerza de cumplimiento enfoque. Por último, Y 1 Streetball, se \"rompe los tobillos\" a su oponente directo por la multiplicación de los movimientos inútiles como compositores. Bienvenidos a otra dimensión."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
AO International Tennis|Big Ant Studios|2018|Simulación,Deporte,,,,,|PlayStation 4,Xbox One,|El videojuego de tenis firmar una remontada en el año 2018 a través de varios juegos, incluyendo AO Internacional de Tenis. Ya disponible en otros continentes, que finalmente ha llegado a nuestro país después de haber recibido numerosos cambios destinados a mejorar la experiencia de juego decepcionante al principio. Para finalmente convencer resultado final?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
ARK: Survival Evolved|Studio Wildcard Studio Wildcard Studio Wildcard|2016|Acción,Disparo,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|"Ya sea con Uncharted hoy o Contra hace 30 años, el videojuego siempre ha dado una misión a vivir a sus fans ricos giros aventuras y emociones. Pero en los albores de la década, un juegos marginales llegaron renovar la experiencia de juego ofreciendo a los jugadores gran caja de arena llena de juguetes, pero (casi) vaciar las limitaciones de escritura de guiones. Más comúnmente conocido como \"caja de arena\", estos juegos muy influenciados por el éxito de Minecraft, ha sido y continúa siendo atrapado estudios independientes lindo. Entre ellos, tenemos el joven estudio Comodín que dio a luz a una versión Early Access de Arca: Supervivencia Evolved en junio de 2015. Frente a Rust o el bosque, este título tiene una ventaja significativa: la posibilidad de s 'diversión con los dinosaurios ..."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
ATV Fever|Storm City Games Enjoy Gaming|2011|Carreras,,,,,,|Wii,,|" En la parte posterior de la chaqueta de la fiebre ATV está grabada la frase corta: \"La raza y ganar ... si puedes!\". Al anunciar un reto comunicado la descripción del juego es correcto ... ATV fiebre es intorchable, no por la dificultad quiere sino simplemente porque es un guiso vil."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
ATV Offroad Fury 3|Southpeak Interactive Climax|2006|Carreras,,,,,,|PlayStation 2,,| Lo que es más agradable que pasear casualmente en un bosque apenas iluminado por los últimos rayos del día, respirando corrientes de aire de carga discreta de especies olores de pino. Una actividad relajante, tranquilo, en el que, con un poco de suerte, se puede ver conejitos ... ser golpeado por un quad a toda velocidad. Sin embargo, esto ocurre muy rara vez, afortunadamente para las poblaciones de roedores con orejas largas matorrales. Por cierto, si no se puede calmar a su amigo peludo que escapó de la muerte, lo mejor que puede hacer es proponer una terapia con ATV Offroad Fury 3. Se incluirá su oportunidad, y sobre todo tendrá diversión incrustar el piloto en cada tronco de árbol errante. Cuando los videojuegos se convierten altruista ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
ATV Offroad Fury 4|Sony Climax|2008|Carreras,,,,,,|PlayStation 2,,| Los quads están de moda. Sólo hay que pasar en una hermosa tarde de domingo para ver. Y cruces no sólo se convierten en una esquina, sino también en las carreteras, ya que están aprobados para circular por el asfalto. En vehículo utilitario corta y confidencial, el patio se ha convertido en un objeto de recreo generalizada. Los editores de videojuegos han entendido la adaptación de las consolas. Mientras tanto los títulos de nueva generación como límite MX vs ATV Extreme o puro, echemos un vistazo a la última serie de pionero en el género durante su canto de cisne en PS2: ATV Offroad Fury 4.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
ATV Offroad Fury Pro|Sony Climax|2008|Carreras,,,,,,|PSP,,| Después de que el buen desempeño de ATV Offroad Fury 4 para PlayStation 2, la serie vuelve a PSP en una versión ligeramente modificada. Como es lógico, nos encontramos con todos los elementos que la hicieron exitosa consola de sobremesa: divertido juego, el contenido integral, logrando el pelo ... Así que, lógicamente, el mismo equilibrio que se necesita para PSP.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
ATV Offroad Fury: Blazin' Trails|Sony Climax|2006|Carreras,,,,,,|PSP,,| Ya lanzado en los EE.UU. entre los títulos de lanzamiento, Senderos ATV Offroad Fury Blazin' sólo ocurre ahora en Europa. Un período de extrañar que por cierto no se explica por la optimización del título, aunque la calidad cuestionable probablemente justifica la renuencia a distribuir la bestia.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
ATV Quad Frenzy|THQ Majesco|2006|Carreras,,,,,,|Nintendo DS,,| En el mundo de todo terreno fangoso motocicleta deportiva sigue siendo la reina de la resbaladiza costillas cruces y alcaparras con grandes refuerzos de gas. Sin embargo, en las sombras, la Hermandad de quads se eleva en el poder y tener éxito pronto a la par con estos dos ruedas arrogantes. Una lucha para gobernar parcelas de tierra y montículos naturales que la compasión no tiene lugar. Así que claramente tomar partido, sino para tratar de ATV Quad Frenesí. Pero después de un tiempo, uno se pregunta si la moto no es más amigable después de todo ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
ATV: Quad Power Racing 2|Acclaim Climax|2003|Carreras,,,,,,|Xbox,,| Si bien arraigada en la industria de los deportes extremos, Acclaim cadena de producción, alternando las tapas y fracasos. Para volver ATV Quad Power Racing, es en el sector medio. Ni un gran juego o un nabo, el ATC es más bien un juego más entre todos los demás del género.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
ATV: Thunder Ridge Riders|Zoo Digital|2007|Carreras,,,,,,|Nintendo DS,,| Dos juegos por el precio de uno o incluso la mitad, pero es demasiado señor Zoo Digital. No se puede imponer el tipo tal sobredosis de sus productos a un cliente que no lo haría. Es criminal.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
AVP: Evolution|Fox Digital Entertainment Angry Mob Studios|2013|,Peleas,,,,,|Android,,| Los extranjeros frente a los depredadores. Los dos monstruos sagrados de la película de terror se encuentran una vez más para la batalla en una parte de muchos caza sangrienta. Desigual desde su creación, la serie oscila siempre entre buenos y menos buenos. Con AVP Evolución en Android, sin duda nos ofrece el peor episodio.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Absolute Supercars|Eutechnyx Square Enix|2013|Carreras,,,,,,|PlayStation 3,,| estafa atención a la vista! A pesar de un nuevo nombre, Absolute Supercars es una reedición de Supercar Challenge (a su vez muy cerca de Ferrari Challenge), un juego de carreras que ya significa en su salida, que tres años más tarde se convirtió francamente indignante.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Absolver|Sloclap Devolver Digital|2017|Acción,Rol (RPG),,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Y si se les dio la oportunidad de aprender un arte marcial, modificar, refinarlo, que lo haría? Un arma para derrotar a sus enemigos, un escudo para proteger a sus aliados, el conocimiento para compartir con sus compañeros? Esta respuesta, escondido en que no puede ser al final de la carretera por la que conduce al conocimiento, la comprensión, y finalmente a la maestría. Hoy en día, este camino tiene ahora un nombre, el de Absolutor, en línea juego de lucha Sloclap firmado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Abzû|Giant Squid 505 Games|2016|Aventura,Estrategia,,,,,|,PlayStation 4,|Porque detrás de la cáscara dura del jugador roto en el uso de armas virtuales, hay un corazón que late pequeña, Viaje, onírico camino contemplativo fue un gran éxito de crítica y público. Abzu, estudio de calamar gigante, fue desarrollado por las mismas cabezas de ensueño que ahora invitamos a explorar las profundidades del océano.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Academy of Champions: Soccer|Ubisoft|2009|Peleas,Deporte,,,,,|Wii,,| Toma un vaso (y grande). En primer lugar se vierte una cantidad buena de Super Mario Strikers, el famoso juego de arcade juego de fútbol. Ampliar esta base sólida de unos minijuegos y una dimensión de rol, como en Inazuma Eleven. A continuación, vierta un poco de sombra de Oliva y Tom y Harry Potter como un escenario y ocupan la totalidad de un estilo visual inspirado en los dibujos animados modernos. Espolvorear finalmente esta deliciosa sopa de un futbolista legendario (el propio rey Pelé) y vendedores (personajes y otros héroes Rabbids de Ubisoft). Cómo no digerible?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ace Attorney Investigations: Miles Edgeworth|Capcom|2010|Aventura,,,,,,|Nintendo DS,,| El lanzamiento de un nuevo capítulo de la serie Ace Attorney es siempre un evento que no debe perderse para los que siguen las aventuras judiciales de Phoenix Wright desde su creación. Ace Attorney Investigations: Miles Edgeworth también se espera sobre todo, aunque sólo sea porque es la primera vez que se nos da la oportunidad de jugar como un fiscal y no un abogado de la defensa. Por desgracia, un elemento imprevisto vino a jugar aguafiestas y empañar el entusiasmo por este nuevo álbum.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ace Combat 04: Shattered Skies|Sony Namco|2002|Acción,Simulación,,,,,|PlayStation 2,,| Ace Combat 4 juncos a lo largo de las líneas insinuado por Top Gun: Combat Zones y pierde su objetivo para finalmente aplastar las producciones panteón sin sabor. El juego no es malo, pero va a decepcionar a los que esperaban algo más que un juego de arcade puro. Fiel a sí misma y de sus predecesores, esta cuarta entrega de la serie no tiene toda la épica que se espera de él.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ace Combat 3: Electrosphere|Namco Sony|2000|Acción,,,,,,|PlayStation 1,,| En tercer episodio de la serie de Ace Combat, Sony y Namco lleva bien todavía ofrecen juego de arcade, pero lo suficientemente realista como para darle adrenalina. Consagración.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ace Combat 5: The Unsung War|Namco|2005|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,| Dividida en dos nubes en un espiral metálico, niega las cadenas de la gravedad, siga adelante con estos ríos tumultuosos y telas aéreas, que encarna la libertad en un abrazo repentino. Éstos son fragmentos de lo que puede evocar el aire llevaron a cabo simplemente cepillo hace que su habilidad, pero también a través de una llamada a una emoción febril. Ace Combat quinto nombre es en primer lugar un divertido en realidad, pero también es un espacio de fantasía, ligereza, bañado en una diversión horizonte lúdico. Todo esto en el mismo juego? Bueno sí. Pero déjeme decirle estas historias que sólo los lugareños conocen de los cielos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ace Combat 7: Skies Unknown|Namco|2019|Simulación,,,,,,|,Xbox One,|Si te gustan los juegos de acción de vuelo de escribir, no hay ninguna posibilidad de que usted no sabía Ace Combat. tipo de referencia, la serie se acerca a su séptimo álbum, que se espera a girar. Aterrizaje exitoso?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ace Combat Advance|Namco Atari|2006|Acción,,,,,,|Gameboy Advance,,|" Gran serie de piloto de combate, arcade muy orientada, Ace Combat es una de floretes de Namco. Incorporando en cada episodio un guión inteligente, un ajuste de escena trabajó e ideas de inmersión bien elegido, el estudio japonés ha operado un aumento real en el poder a lo largo de la saga. Nada es demasiado sorprendente, por tanto, para ver llegar un nuevo álbum en un propicio GBA para acomodar spin-off de licencias de gran tamaño. Pero, ¿los \"duelos\" tienen como mucho sabor en la reducción de la pantalla del portátil \"vieja generación\" Nintendo? Dejar hablar en polvo para nosotros."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ace Combat X: Skies of Deception|Namco|2006|Acción,,,,,,|PSP,,| Casi tan antiguo es un mal-Pitre, la serie Ace Combat nunca falla para sentar pequeña PS2 y PSP ahora. Skies of Deception (bueno, el tipo de marketing de Namco son menos supersticiosos que Midway) por lo tanto toma la vieja receta de aire pelea de perros tratando de alguna manera de adaptarse al soporte de consola. Si la apuesta no fue ganada de antemano, podemos decir que es la experiencia que hace la diferencia aquí.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ace Combat Zero: The Belkan War|Namco|2006|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,| Líder indiscutible aire conflicto a gran escala, la serie de Ace Combat continúa asomando ligeramente por encima de las nubes del mercado de los juegos. Sinónimo de placer inmediato y un torbellino de sensaciones, sino que también está adornada con un trabajo de fondo pesado en la creación de una atmósfera, un contexto fuerte. Revolviendo los códigos cinematográficos obvias y reanudación de cemento que se construyeron sus predecesores, Ace Combat Zero se burla de los dioses una vez más, que muestran un dominio del cielo casi mística. Es que no hay nada que pueda poner freno a este pájaro de metal?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ace Combat: Assault Horizon|Bandai Namco|2011|Acción,Simulación,,,,,|PlayStation 3,,| Con los años, que anhelábamos encontrar la serie Ace Combat en Playstation 3. Esto se hace ahora con el lanzamiento de Asalto Horizonte, un episodio original, anunciada como revolucionario. Entre arcade de disparos, simulación de vuelo y película interactiva, suave-ambiciosa que cumple sus promesas? Responder en esta prueba.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ace Combat: Assault Horizon - Legacy|Namco|2011|Acción,,,,,,|Nintendo 3DS,,| Episodio controversia éxito moderado, Ace Combat: Asalto Horizonte está ahora de nuevo en la versión 3DS nómadas. El primer puerto de la famosa serie sobre esta plataforma que tiene una oportunidad de unir a los fans?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ace Combat: Assault Horizon - Legacy+|Project Aces Bandai Namco|2015|Acción,Disparo,,,,,|Nintendo 3DS,,|"Más de tres años después de su lanzamiento en 3DS, Ace Combat: Asalto Horizonte legado está de vuelta en una versión \"+\" embellecido con algunos bonos de enlace en vivo con nuevas características únicas para la nueva 3DS. Así que no es casualidad que el juego salga el mismo día que la consola, lo que no impide que sea compatible con 3DS mayores. Pero esta edición especial justifica realmente?"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ace Combat: Infinity|Project Aces Bandai Namco|2014|Acción,,,,,,|PlayStation 3,,| Mientras tanto, los 20 años de la serie y un poco más de 2 años después de la liberación de Asalto Horizonte Ace Combat está de vuelta en una forma radicalmente diferente de lo que estamos acostumbrados en el pasado. Namco Bandai ha decidido adoptar una-a-juego libre modelo lo suficientemente agresivo para este infinito, lo que podría decepcionar a algunos jugadores ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ace Combat: Joint Assault|Bandai Namco Project Aces|2010|Acción,,,,,,|PSP,,| La reactivación de las PSP Ace Combat nos invita esta vez a flotar sobre las megaciudades así reales. Por supuesto, las peleas de perros son honrados de nuevo, pero ¿qué pasa con las sensaciones y el guión? Esto es lo que proponemos para descubrir a través de las siguientes líneas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Aces of War|Taito Marionette 505 Games|2004|Acción,Simulación,,,,,|PSP,,| Aces of War es una simulación de combates aéreos que propone una vez más para volver a vivir los momentos más importantes de nuestra historia. Después de una apariencia mixta en PlayStation 2, la licencia de Taito prueba suerte con una adaptación para Sony nómada del portátil.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Achtung! Cthulhu Tactics|Ripstone|2018|Rol (RPG),Estrategia,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Desarrollado por Digital Inglés Uro, Achtung! Las tácticas de Cthulhu (sus deseos) es una adaptación del juego de mesa del mismo nombre de la licencia. Un proyecto kickstarted por sus fans con la esperanza de encontrar el sabor de una buena sesión de mesa. Muy inspirado por un XCOM, este juego de lucha táctica sin embargo nunca logra salir de su sombra, o en su mecánica, o en su contexto sin embargo, oh tan favorable a los impulsos imaginativos. Una verdadera pesadilla Lovecraftian al final ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
ActRaiser 2|Enix Quintet|1994|Acción,Plataforma,,,,,|SNES,,| ActRaiser a cabo en el Super Nintendo en 1993 y conquistado el corazón de muchos jugadores con una mezcla de fases de acción y reflexión perfectamente equilibrado. En este segundo episodio, el reflejo aspecto se ha eliminado por completo para darle un beat'em pura toda dificultad colorido y sobrehumana.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Action Bass|Take-Two Interactive|2000|Deporte,,,,,,|PlayStation 1,,| En la serie de juegos que salen de lo común, no hay introducción simulaciones línea de pesca. El último se llama Acción Bass y ciertamente debe excitar a una gran mayoría de los jugadores de PSX ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Action Girlz Racing|Data Design Interactive|2008|Carreras,,,,,,|Wii,,|" Última joya estampada palomitas Arcade, Acción Girlz Racing es la réplica exacta de otro conjunto de la gama, disfrazado para engañar y captar nuevos públicos. Anunciado como un juego de carreras \"diseñado por las niñas para las niñas\", la última entrega de datos de diseño es el engaño especialmente enésima."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Action Man: Robot Atak|Atari Magic Pockets|2004|Acción,,,,,,|Gameboy Advance,,| Como todos saben, la acción del hombre es el más grande de todos los ceros ... a menos que se trate de héroes, en definitiva, no es importante. Si uno sabe el hombre de plástico famoso a través de sus aventuras en los estantes de las tiendas de juguetes, que en realidad nunca se destacó en el universo del juego. Lo bueno es que ya Atari tiene la intención de abordar este estado de cosas con el hombre de acción: Robot Atak en el GBA.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Action Man: Search for Base X|Hasbro Interactive THQ|2001|Acción,Plataforma,,,,,|Gameboy,,|" Como hombre de acción \"el más grande de todos los héroes\" que puede mantener bien en un pequeño Game Boy? Sólo veo dos soluciones a este problema difícil. Cualquiera de las mentiras de publicidad a nosotros y hombre de acción es en realidad muy pequeña, lo que realmente es el más grande de todos los héroes y sólo puedo imaginar el tamaño de la otra."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Active Life: Explorer|Bandai Namco h.a.n.d.|2010|Peleas,Deporte,,,,,|Wii,,| Se acerca el invierno y tiene más dolor de corazón para enviar a sus hijos seres estirar las piernas? De hecho ayer uno de ellos volvió con estalactitas bajo las ventanas de la nariz? Debemos considerar seriamente lo que les permite pasar su energía, mientras que permanece caliente. Afortunadamente, Family Trainer vuelve de nuevo este año a agotarlos pero tienen que salir a la calle.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Active Life: Extreme Challenge|Bandai Namco|2009|Peleas,Deporte,,,,,|Wii,,| Que no se pierda el famoso mensaje de que ahora acompaña a los cortes comerciales. Si no quiere ver como un elefante marino que abusó de mantequilla de maní, no sólo debe comer en exceso de frutas y verduras, pero evitar quedarse pegado a su sillón. Basta con decir que los juegos de vídeo no es necesariamente una actitud favorable. Namco Bandai sin embargo, parece haber encontrado la receta perfecta para tranquilizar a los padres mientras agota más joven. De hecho la serie Family Trainer apunta a sudar a los jugadores a su Wii.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Active Life: Outdoor Challenge|Bandai Namco|2008|Peleas,,,,,,|Wii,,|" \"Se pone un poco de estirar las piernas al aire libre en lugar de quedarse pegados a sus videojuegos!\" Usted ha oído mil veces ese comentario? Con Family Trainer las cosas están a punto de cambiar: ahora son los padres que envían a sus hijos a la Wii. De hecho, si el juego en cuestión tiene un valor de juego muy limitado, siempre va a agotar rápidamente los pequeños monstruos."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Activision Anthology|Activision|2003|Acción,Disparo,Deporte,,,,|PlayStation 2,,| Activision nos invitó a un poco de nostalgia y nos invita a sumergirnos de nuevo en los años 80 con Activision Anthology. Aquí es una compilación dedicada a títulos que salen en los cartuchos para el Atari 2600, para una pequeña excursión a la prehistoria de juego.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Actraiser|Enix Quintet|1993|Acción,,,,,,|Wii,,| El quinteto de estudio es conocido por su famosa trilogía compuesta Soul Blazer, Illusion of Time y Terranigma. Pero mucho antes de su aparición, el estudio ya se había señalado por ActRaiser, uno un juego simple, pero no puede prometer. Vamos a ver cómo se ha establecido entre los jugadores al final de convertirse en un clásico de culto.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Actua Golf 3|Gremlin Interactive Infogrames|1998|Deporte,,,,,,|PlayStation 1,,| Si se toma para Tiger Woods, y si se utiliza constantemente palabras incomprensibles, como espacio abierto, verde, put, birdie o bogey, aquí es un juego que debería complacer a usted !! Este es de hecho el último juego de golf Gremlin en la Playstation: ACTUA DE GOLF 3.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Actua Pool|Gremlin Interactive Frontline Studios Zoo Digital Infogrames|1999|Simulación,Deporte,,,,,|Nintendo DS,,| Segundo juego de billar para golpear la Nintendo DS después de una honorable billar Acción Actua piscina da algunos elementos de reflexión para los amantes del deporte. Por desgracia, el resultado no es la altura de nuestras expectativas (sí, por último, si me permite la expresión) y no es hoy que usted será capaz de inhalar la dulce fragancia de tiza y sintió espolvoreado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Actua Tennis|Infogrames Gremlin Interactive|1998|Deporte,,,,,,|PlayStation 1,,|Aquí es el último de los juegos deportivos de la familia Gremlin Interactive. Nombré: ACTUA tenis.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Adiboo & Paziral's Secret|Coktel|2003|Acción,Educacional,,,,,|PlayStation 1,,| Poco extranjero con la tapa roja y Angel hierva, adibou era capaz de soñar durante muchos años toda una generación de jugadores, insertándolos en los juegos educativos con el mundo variado y colorido. Sin embargo, en octubre de 2003, la empresa de desarrollo Coktel Vision bien llamado (a quien se debe, entre otros Gobliiins) decide tomar un nuevo giro bastante inesperado, que ofrece un juego más centrado Acción & # 47; plataformas. apuesta exitosa?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Adibou et l'Ombre Verte|Coktel|2001|Aventura,Educacional,,,,,|PlayStation 1,,| Verdadera estrella de los 4-7 años adibou llegó en 2001 en Playstation. ofertas Coktel en esta ocasión una aventura más orientado, sin dejar de lado los fundamentos que hicieron el éxito de la serie. Lo controlador en la mano?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Advance Guardian Heroes|Ubisoft Treasure|2005|Acción,Rol (RPG),,,,,|Gameboy Advance,,| La moda es un largo tiempo para adaptarse títulos viejos en GBA y cuando no se trata de la resurrección de un golpe olvidado de todo, es que ofrecerle una suite. Esta vez, es Guardian Heroes que se atasca. Después de que el apogeo de la Saturno, aquí viene en la portátil de Nintendo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Advance Wars|Nintendo Intelligent Games|2002|Bélico,,,,,,|Gameboy Advance,,| Las recepciones de GBA de nuevo en sus filas una verdadera pequeña bomba. en línea recta de Nintendo estudios Advance Wars es un juego de estrategia completa pero también muy accesible.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Advance Wars 2: Black Hole Rising|Nintendo Intelligent Systems|2003|Bélico,,,,,,|Gameboy Advance,,| La secuela de los Advance Wars está de vuelta en Game Boy Advance y es probable que genere un entusiasmo similar a los muchos fans de la estrategia militar basada a su vez. Una serie final sin defectos, pero un segundo álbum que sorprende mucho menos que su predecesor.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Advance Wars: Days of Ruin|Nintendo Intelligent Systems|2008|Bélico,,,,,,|Nintendo DS,,| La segunda parte de la serie tan esperada-Advance Wars DS ya está disponible en Francia. Con un sistema de juego en hormigón armado, oscuro conflicto nos lleva esta vez en un mundo oscuro y opresivo en años luz de descuido ingenua de episodios anteriores. Un cambio radical que no todo el mundo va a disfrutar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Advance Wars: Dual Strike|Nintendo Intelligent Systems|2005|Bélico,,,,,,|Nintendo DS,,| La prestigiosa serie Advance Wars finalmente aterriza en la Nintendo DS con un episodio igualmente limpio y más eficiente que sus predecesores, que ya es un logro. Una vez más, las series desarrolladas por los sistemas inteligentes pueden dar una idea de la estrategia para convertir a un número de jugadores que no han sentido capaces de sucumbir a ella. Como un emblema de fuego, Advance Wars: Dual Strike es una necesidad para descubrir el valor de la estrategia y la táctica de juegos en una computadora de mano.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Advent Rising|Glyphx THQ|2006|Acción,,,,,,|Xbox,,| La ambiciosa trilogía que había germinado en la mente de los desarrolladores GlyphX finalmente llegó a su casa. Por desgracia, ya que el miedo se había salido de la vista previa, el resultado está lejos de ser con las expectativas. Manipulación peligrosos y realización lo suficientemente inestable para que aficionados de ciencia ficción hambre.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Adventure Island|Westone Sega Activision|1987|Acción,Plataforma,,,,,|Wii,,| Después vibra la arcada, Wonder Boy se está disparando Master System para el deleite de los aficionados. Tom Tom tendrá que caminar una vez más el paisaje prehistórico de Maravilla Mundial para salvar a su amada de las garras del demonio rey. Calentar sus rodamientos, la aventura comienza!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Adventure Island: The Beginning|Hudson Soft|2009|Acción,Plataforma,,,,,|Wii,,| Nacido en la NES a finales de los años 80, la serie de Adventure Island es uno de esos grandes sagas famosas que eventualmente mueren con el tiempo. Presente sólo en la memoria colectiva de los aficionados Retrogaming, la serie todavía ve resucitado por Hudson en Wii en un episodio que se asemeja a una nueva versión del juego original.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Adventureland|THQ 5th Cell Planet Moon|2009|Aventura,Plataforma,,,,,|Wii,,| ¿Quién ha dicho que los caminos de la creación eran impenetrables? Sin desarrolladores 5th Cell todos modos, que le ofrece para jugar el demiurgo de un mundo pequeño, verdadero genio de la brocha. En llamar su aventura, siguiendo Drawn to Life (publicado el DS), puede dar rienda suelta a su imaginación y dibuja a sí mismo un héroe que va a controlar, así como algunos elementos del juego. Sin embargo, la Wii es que es ideal para los aspirantes a artistas?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Adventures of Lolo|HAL Laboratory|1991|Acción,Estrategia,,,,,|NES,,| Mientras que algunos héroes a su alcance para resolver los conflictos, otros muestran una agilidad extraordinaria, y siempre salen ganadores de la mayoría de las pruebas severas. Para otros, como el Sr. Lolo, usted tiene que utilizar la única cosa realmente vale la pena en este mundo cruel, su cabeza. Ni que decir tiene que el Sr. Lolo espera una mano de ayuda seria.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Adventures of Mana|Square Enix|2016|Rol (RPG),,,,,,|,Android,|En 1991 nació uno de Game Boy de la serie de acción RPG que es el más emblemático y casi indiferencia general. Creó la Fundación como un spin off de Final Fantasy Mystic Quest embargo brillantemente sentó las bases para la serie de Manas va a explotar unos años más tarde con su episodio Super Nintendo: Secret of Mana. Unos 25 años más tarde, y después de una primera nueva versión en 2003 como la Espada de Mana, Square Enix decidió dar este título sus cartas de nobleza gracias a una versión puesta al día. El programa revisado y gráficos, nueva interfaz revisada y, sobre todo, una versión móvil para descubrir esta obra maestra se olvidó de muchos. Así que aquí, sin más demora nuestras aventuras crítico de Mana.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Adventures of Pip|TicToc Games|2015|Acción,Aventura,Plataforma,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Después de un pedal de arranque con éxito el pasado octubre, propone TicToc Juegos aventuras de la pipa, una vieja escuela plataforma de juego de acción independiente orientado. Vamos a explorar este universo que hará las delicias de los amantes de los juegos retro.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Aegis Defenders|GUTS Department|2018|Plataforma,,,,,,|,PlayStation 4,Nintendo Switch|El comienzo de 2018 años empieza con fuerza para los amantes de los juegos de plataformas en 2D. Después de Celeste o Dandara, fue el turno de colores Aegis defensores de sus sprites bombarderos. En lugar de centrarse en la destreza inflexible de sus padres, el juego Departamento Tripas mezcla géneros y está armado con un concepto de gran torre de defensa. La última gota para un título que anima a acampar en sus posiciones!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Aero Porter|Level-5|2012|Rompecabezas,,,,,,|Nintendo 3DS,,| Comercializado en Japón en la famosa compilación Gremio 01 Nivel 5, así como de Crimson Shroud o Liberación Maiden, Aero Porter en la forma de un juego de puzzle lambda, muy lejos de lo que podría esperarse de su famoso creador .|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Aero Racer|Interplay M2TO|2000|Carreras,,,,,,|Gameboy,,| Lejos de los simuladores de carreras de arte que llegan a la nueva generación de consolas, Pocket Racing hizo una pequeña entrada notado en la portátil de Nintendo. Un juego que es probable que desaparezca bajo la imponente masa de los productos GBC; Esto sería lamentable porque bolsillo Racing tiene muchos activos de ganarse el favor de los jugadores GBC.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
AeroWings|Crave Entertainment|1999|Disparo,Simulación,,,,,|Dreamcast,,|" En espíritu, Aero Wings se asemeja a un Alas experimentales en las consolas de Nintendo. En la forma, que es en Dreamcast, y no tiene nada que ver. Aquí hay lucha, hay poco saludable guerra, pero divertido ... \"Uno va querida, que desempeñarán las bailarinas en las nubes!\""|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
AeternoBlade|Corecell|2014|Acción,Rol (RPG),,,,,|Nintendo 3DS,,| Lanzado discretamente en el 3DS eShop, Aeterno Blade es en la vena de la acción-RPG Castlevania y nos narra la búsqueda de venganza de una heroína capaz de manipular el tiempo. Una idea heredada de la última Prince of Persia hace que el título un poco menos clásico que temían hojas al principio.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Affordable Space Adventures|KnapNok Games Nifflas' Games|2015|Aventura,Estrategia,,,,,|Wii U,,|Se les había prometido la tierra, un planeta virgen para explorar con la clave: la capacidad de encontrar un pequeño rincón de paraíso donde se asiente ... Las cosas no fueron exactamente como estaba previsto ya que la tripulación de nuestra barco pequeño solo se ha estrellado en un planeta misterioso e inhóspito sin más remedio que ir en busca de una cápsula de escape.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Afro Samurai|Atari Bandai Namco|2009|Acción,,Peleas,,,,|Xbox 360,,|Afro Samurai ya había derramado mucha sangre antes de aterrizar en nuestras consolas. Empezó por conseguir su mano en las páginas de un manga antes de ver sus aventuras animadas adaptadas. La venganza Afro ahora toma la forma de todo un beat'em que particularmente respeta el ambiente de la serie. Va a encontrar la oportunidad para una banda sonora con las cebollas que harán las delicias de todos los fans de los dibujos animados.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
After Burner: Black Falcon|Sega Planet Moon|2007|,Disparo,Disparo,,,,|PSP,,|" En 1987, Afterburner ya trató de liberar a los jugadores jóvenes sus monedas de desbordamiento en la arcada azul como el cielo (o casi). Disminuido en un número de máquinas antiguas como el Commodore 64, NES o Megadrive, la serie había al parecer finalmente desaparecer de las pantallas de radar, para disgusto de los fans de la primera hora. \"Error monumental!\" Parece que nuestro gobernador favorita California debido Afterburner sigue vivo, listo para patear las nalgas, y él lo demuestra hoy con un nuevo episodio específicamente para la PSP."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Agarest: Generations of War 2|Compile Heart|2012|Rol (RPG),Bélico,,,,,|PlayStation 3,,| Agarest: Generations of War 2 es el tipo de juegos que allí hace unos años, nunca habría salido de Japón. Y debido a que la serie de Compilación del corazón es conocido por su sistema de juegos tortuosos, la miseria técnica y sobre todo para jugar la carta del erotismo, al menos en sus diversas campañas de marketing. No es realmente lo que agrada al público, por lo occidental, sin embargo Generaciones de Guerra 2 es la tercera entrega para llegar a nosotros. Tal vez la prueba de que a pesar de todos sus defectos, la serie es atractivo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Agassi Tennis Generation 2002|Aqua Pacific Cryo Interactive|2002|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,| Freeze ofrecerá Agassi y que aprovechó la oportunidad para lanzar un juego de rara mediocridad. Agassi Tenis Generación signo contra un rendimiento real y propone a coquetear con lo que es peor para el juego de tenis en PS2. Jugabilidad gráficos podridas que dan que pensar, un interés muy relativo y, finalmente, un juego que nos ocupamos de evitar, incluso si eres un fan de Kid Ace Vegas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Agatha Christie: And Then There Were None|The Adventure Company AWE Games|2008|Aventura,,,,,,|Wii,,|" \"Diez negritos\" es un juego de aventuras basado en el famoso libro del mismo nombre de Agatha Christie, que sería parece que la novela policíaca en el más vendido en el mundo. Aparecido en PC hay más de dos años, ahora se une a las filas de constante aumento de señalar y clic adaptado para Wii."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Agatha Christie: Murder on the Orient Express|The Adventure Company AWE Games|2008|Aventura,,,,,,|Wii,,| Una vez que no había ninguno, el Hércules Poirot Holidays es la segunda aventura inspirada en las novelas de Agatha Christie para aterrizar en Wii. Un día de fiesta que, como es fácil imaginar, no va a ser fácil para el detective belga, rápidamente llevó a investigar un asesinato.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Agatha Christie: Peril at End House|Midway Lexis Numérique|2009|Peleas,,,,,,|Wii,,| La Wii no termina definitivamente la bienvenida a nuevos partido-juegos. Es creer que la consola de Nintendo es un refugio para este tipo de juegos. Hoy es el caos en el país apenas se unen a esta cohorte alegre. En estas condiciones, no es fácil para un título en particular para llegar a ruptura. Con su cara de dibujos animados pequeña y una atmósfera agradable, Caos en la Casa embargo, quizá lo que se destacan ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Age of Empires II: The Age of Kings|Microsoft Studios Microsoft Konami Ensemble Studios Bold By Destineer Forgotten Empires SkyBox Labs|1999|Estrategia,,,,,,|PlayStation 2,,| Age of Empires 2: Edad de los Reyes, los juegos de estrategia de referencia se adapta finalmente en PS2. Sorprendente, teniendo en cuenta que este título se estampa un juego de Microsoft ... Para su tiempo en la consola, Konami se hace cargo de la conversión.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Age of Empires: Mythologies|THQ Griptonite Games|2009|Estrategia,,,,,,|Nintendo DS,,| Después de Age of Empires II: The Age of Kings, fue el turno de la edad de la mitología, otro éxito PC Ensemble Studios, para ser usados ​​en DS. Al igual que su predecesor, este Age of Empires: Mythologies abandona el campo de la estrategia en tiempo real para llegar a él, más adecuado para la portátil de Nintendo, la vuelta. Y poco que corrige algunos defectos, que bien puede atraer el favor de los dioses. O al menos su propio.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Age of Empires: The Age of Kings|THQ Backbone Entertainment|2006|Estrategia,,,,,,|Nintendo DS,,| Age of Empire es una serie ordenada y generosa. Apasionado por su tema, Bruce Shelley, el autor del concepto, y sus compinches se ofrecen incluso Microsoft un modelo de producción, cuando éste comenzó a desarrollar juegos hace mucho tiempo. Digital Eclipse tiene que utilizar estas bases sonido muy desarrollar esta adaptación para Nintendo DS?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Agent Armstrong|Virgin Interactive King of the Jungle Ltd.|1997|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 1,,| La guerra es un asunto de los hombres, es cierto. Con peluda brazos, torso muscular y armas de fuego. Y este no es el agente que Armstrong le dirá lo contrario, no es mi buena señora! Ya se puede olvidar la infiltración sutil, escondido en las cajas, acertadamente llamado Armstrong: Armstrong juego Agente innecesario en finura.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Agent Hugo|ITE Media|2005|Acción,Plataforma,,,,,|PlayStation 2,,|" Cuando se piensa en ello, es tan sorprendente que el personaje de Hugo aún no fue enterrado? Bueno, no realmente, ya que aquí tenemos el mismo tipo de \"criatura\" ajustar fácilmente felpas, tazas, ollas lápiz, etc. No sé si el amigo Hugo cresta de la ola en casa, pero aquí su tercera iteración del juego en PS2. Como castigo, el gnomo intercambió sus pantalones holgados contra un smoking y juega el agente secreto."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Agent Hugo: Lemoon Twist|Nobilis Beyond Reality Games|2008|Plataforma,,,,,,|PlayStation 2,,| En principio, cuando un editor de juegos elige para operar una licencia es que se cree que la popularidad de que le asegurará buenas ventas. Este simple hecho es todo sacudida por el lanzamiento de este nuevo álbum de las aventuras de Hugo. ¿Quién recuerda este programa de televisión donde se puede controlar un trol con las teclas en su teléfono? Ciertamente no el público joven que es apropiado para un juego como el Giro Agente Hugo Limón.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Agent Hugo: RoboRumble|ITE Media Nobilis|2007|Acción,Carreras,,,,,|PlayStation 2,,| Cada vez erradicado un juego de Hugo es toda una sección de cultura resurge televisión. Los juegos telefónicos, viajes a ganar la hermosa Cheryl Karen ... ¿Qué recuerdos! Además, cuando ves lo que se ha hecho, se dice que Hugo habría hecho mejor en quedarse en lo más profundo de nuestra memoria.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Agents of Mayhem|Deep Silver Deep Silver Deep Silver Volition|2017|Acción,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|La serie de Saints Row supo dejar su huella en los episodios, con una atmósfera y el humor totalmente tonta y asumió. Esta vez, nos volveremos a reservar Volition episodio no canónica de agentes de Mayhem es un spin-off share / GST / mundo abierto orientado prestado gran parte de su universo Saints Row. Mundo se abrió, la acción nerviosa y tostador de siempre, no debería haber mucho que hacer. Vista previa de la primera vez en el E3 2016, el título había sido difícil convencer a nosotros a pesar de algunas cualidades innegables. Pero sabía que el juego final elevar nuestras dudas? No es seguro.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Aggressive Inline|Full Fat Z-Axis Acclaim|2002|Acción,Deporte,,,,,|Xbox,,| En la familia de deporte extremo, sabíamos skate, BMX y el snowboard, pero nadie había pensado para explotar patinaje en línea. Esto se hace ahora con el eje Z, un estudio que ya están familiarizados con la disciplina de puisqu'auteur serie de Dave Mirra. Para línea agresivo, si todavía está en la abundancia trucos viaje, se sigue teniendo derecho a varios de los nuevos Además, no sin consecuencias. Y eso es bueno.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Agony|Madmind Studio|2018|Survival horror,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Vamos a babear de envidia esta agonía. Con un poco de remolques alucinaciones, su visión del infierno cualquier dirección artística singular y sin compromiso, el título de la bien llamada Estudio Madmind garantiza una escapada en el corazón del purgatorio, capaz de despertar el asco y el miedo en el reproductor. En este sentido, el contrato es un honor, pero desde luego no por las razones correctas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Air Conflicts: Pacific Carriers|bitComposer|2012|Acción,Bélico,Simulación,,,,|PlayStation 3,,| Con Secret Wars Episodio mediocre, la serie Air Conflicts nos lleva hoy a revivir el Pacífico de la Segunda Guerra Mundial de Estados Unidos o portaaviones japoneses. Una idea original que hace que vuelan a pesar de algunos defectos recurrentes.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Air Conflicts: Secret Wars|bitComposer|2011|Acción,Bélico,,,,,|Xbox 360,,| tiradores de aire no son francamente moda hoy en día tanto en PC y consolas. Sin embargo, todavía vemos venimos a cabo con bastante regularidad en el comercio. Después de IL-2 Sturmovik: Birds of Prey muy convincente y Heroes over Europe bastante agradable, aquí Air Conflicts: Secret Wars, la última en el género.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Air Fortress|HAL Laboratory Hal America Inc.|1989|Acción,Disparo,,,,,|NES,,| Al discutir el estudio HAL Laboratory, es inevitable pensar en dos series icónicas de Nintendo Super Smash Bros. y Kirby. Sin embargo, el desarrollador es responsable de muchos otros títulos, que incluyen la fortaleza de aire. Lanzado a finales de 1980 para la NES (1987 en Japón, dos años más tarde en Europa), el título se presenta en forma de un juego de acción variada y técnicamente en la parte superior. Pero Hal Laboratory en el mando, puede uno realmente dudar de la calidad del título?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Air Ranger: Rescue Helicopter|Midas Interactive|2002|Acción,Simulación,,,,,|PlayStation 2,,| Como uno de los títulos que se ofrecen a precios bajos por Midas y Bigben Interactive, Aire guardabosques helicóptero de rescate Entra PS2 ofrecemos aventuras aéreas amigables pero a veces muy frustrante ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
AirBlade|Criterion Studios Sony|2001|Acción,Deporte,,,,,|PlayStation 2,,| Cresta de la ola de los deportes extremos, incluyendo skate, Airblade quitar las ruedas y nos ofrece una pequeña gira de manera borda de nuevo al futuro para un título a medio camino entre el legendario Pro Skater Tony Hawk y el igualmente famoso Jet Set Radio.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
AirMech|Carbon Games Ubisoft|2012|Acción,Estrategia,,,,,|Xbox 360,,| Casi dos años después de su lanzamiento en PC, Airmech llega a la consola y específicamente en Xbox 360. Por lo tanto una excelente oportunidad para hacer frente a esta acción RTS-juego gratuito que incluye un par de elementos de bonificación MOBA. Una fórmula extraño que funciona bastante bien, aunque ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Airborne Troops: Countdown to D-Day|WideScreen Games Playlogic International|2005|Acción,Estrategia,,,,,|PlayStation 2,,| ¿Qué hacer cuando usted no tiene mucha imaginación y que absolutamente desea desarrollar un juego? Usted puede comprar cualquiera de los derechos de un antiguo permiso a poner al día, o de observar el mercado, identificar los tipos de juegos que funcionan y tratar de hacer lo mismo. Este es sin duda el método que se utilizó para tropas aerotransportadas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Airheart|Blindflug Studios|2017|Acción,Disparo,,,,,|,PlayStation 4,|La hibridación es una fuente de creatividad o la innovación, y redefine los contornos de muchos géneros en la mezcla. La mezcla de conceptos ... es el lema de estudios suizos Blindflug y expresa proyecto esta visión. Airheart está bien descrito por sus creadores tirador Dieselpunk y toma su estructura Roguelike. Los motores ronronean. Las hélices cortan a través del aire. Es el momento de tomar el vuelo e ir cielo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Akai Katana|Cave Rising Star Games|2012|,Disparo,,,,,|Xbox 360,,| Salir de tu olla más bella, tiro en aviones de combate, un emperador loco, katanas de magia y que la navegación a todas estas personas en todo Japón. Usted tiene miedo de que la receta no es digerible? Todo depende del chef que se cuece. En este caso, nos encontramos con la cueva últimos estufas y, como de costumbre, el estudio nos sirve un gran tirador que hará las delicias de los fans de Danmaku.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Akiba's Beat|Acquire|2017|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 4,,|Después de dos episodios de la concepción y loco original, pero cuyas cualidades todavía tienen que demostrar las declaraciones de la serie Akiba con un nuevo episodio y se lleva contra el pie de aquel por el cual se distingue por la revisión de su fórmula. Es mediante el aprovechamiento de los RPG de acción que trata Adquirir renovar la licencia mientras que intenta conseguir un guión un poco más serio. Dicho esto, esta nueva receta que ella será suficiente para convencer?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Akiba's Trip: Undead & Undressed|Xseed Games Acquire|2014|Acción,Aventura,Rol (RPG),,,,|PlayStation 4,,|"Después de un juego de PSP se mantuvo exclusiva al mercado japonés, viaje de Akiba: No-muerto y desnudo no es necesariamente la manera que esperábamos más para ver caer a casa. Sin embargo, después de tomar hace que hace unos meses en Vita y PS3, están de vuelta en la PS4 en un \"enriquecida\" versión de algunos bonos. Buenas o malas noticias?"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Akuji: The Heartless|Eidos Interactive Crystal Dynamics|1998|Acción,Plataforma,,,,,|PlayStation 1,,| Publicado en 1998, The Heartless Akuji toma muchas juego de Tomb Raider, dado el éxito de la misma. Desconocido para el batallón, el juego se percibe sobre todo como un proyecto de otro gran título: Soul Reaver, desarrollado por el mismo estudio. A pesar de ser similares en algunos aspectos, los 3 juegos, sin embargo, tienen diferencias e incluso si Akuji El Heartless se enfrenta a rivales fuertes, lo hizo finalmente no depurados tan malo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Aladdin|Virgin Interactive NMS Software Sims Capcom Sega|1993|Acción,Plataforma,,,,,|SNES,,| Estamos en 1992 y Disney acaba de dar a luz a uno de su mayor éxito de animación Aladdin. Detrás de la enorme popularidad de esta película, Disney ha sido capaz de explotar mejor la popularidad de sus personajes, creando todo tipo de productos. Recordemos también que el videojuego está creciendo y la Super Nintendo salió recientemente (al menos en Europa), no se necesita más tiempo para que el proyecto de un día Aladdin canal de juegos de vídeo basado en la licencia y para la versión de super Nintendo es Capcom que lo hace!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Alan Wake|Microsoft Game Studios Remedy|2010|Acción,Aventura,,,,,|Xbox 360,,|" Presentado por primera vez en 2005, Alan Wake ha seguido siendo desde entonces un misterio intocable. Amortizar en rediseños, el remedio \"thriller psicológico\" es desde hace mucho tiempo y ha jugado con nuestros nervios, incluso antes de su lanzamiento. Hoy en día, es finalmente aquí, para el deleite de los amantes de la gran atmósfera y novelas de Stephen King."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Alan Wake : The Writer|Microsoft Game Studios Remedy|2010|Acción,Aventura,,,,,|Xbox 360,,| El durmiente debe despertar ... Alan Wake sabe muy bien, pero un prisionero de su propia locura, el hombre entra en su mundo con el fin de encontrar la salida. Si el escritor había tomado un cojinete de acuerdo con la señal, esta vez, tendrá que confiar ciegamente en su único aliado: su razón. A través del espejo, el jugador se pregunte si es razonable invertir en este DLC supone poner fin a Alan tormento.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Alan Wake's American Nightmare|Remedy Microsoft Game Studios|2012|Acción,Aventura,,,,,|Xbox 360,,| Dos años es casi transcurrido entre el primer Alan Wake y esta nueva épica escritor maldito. Si un punto de vista puramente técnico, el aspecto visual está estancada, mientras disfrutando de un universo gráfico ya probada-, abandona la historia de la ciudad de Bright Falls para el transporte en un mundo de la televisión es impulsado por una inundación de oscuridad constante. ¿Es esta una buena razón para moverse allí con el fin de desentrañar los misterios? Aquí hay algunas líneas que se pueden hacer en la oficina ligera la noche.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Alan Wake: The Signal|Microsoft Game Studios Remedy|2010|Acción,Aventura,,,,,|Xbox 360,,| Si bien se esperaba que se desliza remediar este primer capítulo descargable en algún lugar en medio del resto de la aventura de Alan Wake, el estudio nos lleva por sorpresa al proponer una secuela directa de este último. Un episodio que enriquece la historia, pero casi no ofrece una buena dosis de acción.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Alex Builds His Farm|Ubisoft Destineer|2008|,Simulación,,,,,|Nintendo DS,,| Que han sembrado sus coles, zanahorias y sus granos de malas hierbas, pero sólo gestiona alguna manera a crecer en su jardín? Es posible que tenga más suerte con mi vida Granja Nintendo DS. De hecho, este juego de gestión de usted no pide tener un pulgar verde, por contra, necesitará mucha paciencia si va a obtener una copia de granja.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Alex Kidd in Miracle World|Sega|1986|Plataforma,,,,,,|Wii,,|" Cuando dijo, \"Sega\", le respondió: \"Sonic\"! Sin embargo, el erizo azul, conocido en todo el mundo, no era la primera mascota de la firma. De hecho, mucho antes que él, para contrarrestar el éxito del fontanero Mario de Nintendo, Sega dio a luz a Alex Kidd. cabeza carácter y puños desproporcionados, Alex es el héroe del juego del mismo nombre. Tenga en cuenta que a partir de 1990 el título también fue incluido directamente en la memoria del Maestro del Sistema Sega, un truco que le permitió recibir el reconocimiento casi inmediato de los propietarios de la consola."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Alex Kidd in the Enchanted Castle|Sega|1989|Acción,Plataforma,,,,,|Wii,,|" He mencionado una vez que menos de veinte años no pueden saber. Un tiempo en el que no era un erizo azul que era la mascota de Sega, pero un niño de cualquier coche lindo se encuentra con el dulce nombre de Alex Kidd. Muchas veces provocados Master System (incluyendo el excelente \"Alex Kidd in Miracle World\" y \"Alex Kidd in Shinobi World\"), es natural que el héroe de la tierra de aventura en Megadrive en 1989."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Alex Rider: Stormbreaker|THQ Razorback Developments Altron|2006|Acción,,,,,,|Gameboy Advance,,| Recientemente llevada a la pantalla grande, las aventuras de Alex Rider es, originalmente, una serie de novelas de espionaje escrito por el autor británico Anthony Horowitz. Diseñado especialmente para los niños, estas historias están llenas de acción más allá de las manos de THQ para la adaptación en videojuego.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Alexandra Ledermann|Ubisoft Independent Arts Software Lexis Numérique|2005|Aventura,,,,,,|Gameboy Advance,,| Era inevitable, dado el éxito comercial que goza la serie en el PC durante años. Alexandra Ledermann está de vuelta este año, y por primera vez, vamos a poder jugar GBA. Pero entonces, este cambio de apoyo provoca un cambio drástico en el sistema de juego que pueda interrumpir muchos aficionados (que yo estoy absolutamente ninguno, quiero aclarar!). Prepárate, ahora se tendrá que poner a la gerencia!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Alexandra Ledermann 2 : Mon Aventure au Haras|Ubisoft Lexis Numérique|2007|Aventura,,,,,,|Nintendo DS,,| Indiferente a la ira de los críticos, el tornado Alexandra Ledermann sigue retener a los jugadores siguiendo una línea de conducta cuestionable, pero eficaz en términos de ventas. Alexandra Ledermann, el juego es una sospecha de aventura, una buena parte de la gestión y menos montar a caballo, para disgusto de los puristas del deporte ecuestre en el que la serie ya no está mirando a todas las direcciones .|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Alexandra Ledermann 3D|Ubisoft|2013|Simulación,Deporte,,,,,|Nintendo 3DS,,| Si Alexandra Ledermann ha eliminado por ahora el circuito de los más prestigiosos concursos, no obstante, se mantuvo en un icono para los jinetes aprendices. Nos encontramos también con regularidad su nombre en las portadas de videojuegos dedicados a montar. Los pequeños 3DS no habían tenido derecho a cualquier episodio de la serie, pero este descuido ha sido arreglado y ahora se puede cuidar de su caballo disfrutando de un poco de profundidad.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Alexandra Ledermann : Aventures au Camp d'Eté|Ubisoft Lexis Numérique|2009|Aventura,,,,,,|Nintendo DS,,| Aún insensibles a las críticas, la serie extensa de Alexandra Ledermann continúa su camino feliz sin realmente desafiante. En estas condiciones, no nos sorprende encontrar aquí la fórmula utilizada en el episodio anterior, que a su vez ya se inspira en gran medida por su predecesor. En el menú de esta nueva versión, por lo tanto, siempre hay un cucharón de aventura, un poco de gestión y menos montar a caballo ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Alexandra Ledermann : Aventures au Galop|Ubisoft|2006|Aventura,,,,,,|Gameboy Advance,,| De todas las producciones de GBA, la hermana pequeña de la consola de elección, los de equitación tomar un papel más importante de lo que parece. Puentes entre el público femenino joven y el videojuego, deben satisfacer primero un aspecto educativo sin dejar de lado el entretenimiento. Alexandra Ledermann, quien está en su segundo periodo de prueba de GBA, que ha encontrado el equilibrio?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Alexandra Ledermann : L'Ecole des Champions|Ubisoft Lexis Numérique|2006|Aventura,Deporte,,,,,|PlayStation 2,,| Después de siete componentes ya fuera en PC, serie Alexandra Ledermann hace su primera entrada en escena en PS2, con una leyenda que dice mucho sobre su contenido. Esta es, de hecho, una adaptación más o menos fiel de la sexta entrega disponible desde el año pasado en PC, pero con una serie de cambios y adiciones que merecen una explicación.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Alexandra Ledermann : Le Haras de la Vallée|Ubisoft Phoenix Interactive|2007|Aventura,Deporte,,,,,|PSP,,| Por ahí que ya son dos años en diversos medios, incluyendo la PS2, he aquí Pippa Funnell: Los rendimientos Stud Valley arrastrando sus cascos en la PSP. Un extraño estado de cosas, especialmente desde el episodio había casi brillante. Por otra parte, como uno podría imaginar, los desarrolladores eran de contenido para copiar una bestia & # 47; pegue al no mejorar cualquiera de los puntos mejorables de la versión original.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Alexandra Ledermann : Le Mystère des Chevaux Sauvages|Ubisoft Virtual Toys|2008|Aventura,Deporte,,,,,|Nintendo DS,,| El nombre de Alexandra Ledermann nada para ti? En este caso, usted no ha estado cerca de una pista de carreras o una niña hace mucho tiempo. De hecho este jinete no sólo ganó un buen grupo de competiciones de caballos, pero en su mayoría prestó su nombre a las series más famosas de juegos ecuestres. Los caballos salvajes de misterio es la tercera entrega de la franquicia en la DS. Desafortunadamente este nuevo disco no es hasta el episodio salió el año pasado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Alfa Romeo Racing Italiano|Nobilis Milestone|2005|Rol (RPG),Carreras,,,,,|PlayStation 2,,| Pocos juegos totalmente controladas en una marca de coche particular. De hecho, y aparte de la famosa, pero poco convincente, Porsche Challenge y World Racing, algunos editores son propensos a confiar en tal precisión. Menos extendemos las posibilidades y el público está restringido. Por lo tanto, la bienvenida a la llegada de SCAR, dignos representantes de estos pequeños rebeldes ganaron la publicidad pero a menudo vectores de originalidad. Sin embargo, hay que decir que conducir un Mercedes o Alfa Romeo aporta una parte significativa de sueño y por lo tanto puede empujar a la unidad. De hecho, salvo gran sorpresa o incluso un milagro, un título llamado Fiat Panda Leyendas de conducción sin duda poseen, por tanto, una menos atractiva. Lo que sea...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Alfred Chicken|Sony Mobius|2002|Plataforma,,,,,,|PlayStation 1,,| Alfred pollo llega en PSX para alta aventura en color, pero sigue siendo un poco sosa. Un título que se debe principalmente a los jugadores más jóvenes o entre las apariencias cierta nostalgia de animales en otros medios. Aquí hay un juego de plataformas en bruto alrededor de los bordes, todo desde el clásico junto a las aves de corral que va a saltar y dar picotazos para encontrar a su patio trasero ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Alias|Acclaim|2004|Acción,Estrategia,,,,,|Xbox,,| Si tuviéramos que definir la serie Alias, yo diría que es como una mezcla entre James Bond y Nikita. El espectáculo, bellamente construido tanto desde un punto de vista de guión y en términos de acción, es para mí una de las series que me llevará el mayor impacto en los últimos años (sin tener en cuenta Millenium d 'Expediente X, 24 Heures Chrono y mucho menos el espectáculo, la Dimensión Desconocida) en sus revelaciones ritmo sin aliento, actores cosechadas a mano y cócteles suspenso, intensos, momentos y escenas de acción impresionantes . En resumen, era necesario que la serie da lugar a una adaptación del juego, y así nació manos de los desarrolladores Acclaim una aplicación, simplemente por el nombre de alias.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Alice in Wonderland|Etranges Libellules Disney Interactive|2010|Acción,Aventura,,,,,|Wii,,|La pequeña Alice imaginado por Lewis Carroll ha crecido, pero retuvo su admiración por conejos blancos. Se sigue después de esta bestia maldita que sumergirse de nuevo en el loco mundo que ya había explorado. Por desgracia, las cosas no han dispuesto desde su última visita y la Reina Roja no llevar una vida fácil a sus sujetos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Alice: Madness Returns|Spicy Horse Electronic Arts|2011|Acción,Plataforma,,,,,|PlayStation 3,,|Usted siente que el pequeño mundo de los videojuegos tienden a dar la vuelta y dar a luz títulos esterilizado también? Sin embargo, hay juegos que están más allá del conformismo. Alicia de McGee americano era un buen ejemplo: el título hemos entregado una versión de mala calidad de las novelas de Lewis Carroll nos retratan en una de las maravillas devastado y totalmente locos Alice. El famoso McGee estadounidense regresa hoy en día en la cocina para darnos una suite en el mismo espíritu que su predecesor.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Alien Breed 2: Assault|Team 17|2010|Acción,,,,,,|PlayStation 3,,| Equipo 17 fueron advertidos, la renovación de Alien Breed estaría marcado por un juego dividido en tres episodios. Así, después de Alien Breed Evolución en Xbox 360, rebautizada como Alien Breed Impact en PS3 y PC, aquí Alien Breed 2: Asalto en PlayStation 3. Como era de esperar, la aplicación comienza donde termina el anterior dejó fuera y prácticamente no hay nuevas ofertas digna de ese nombre.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Alien Breed 3: Descent|Team 17|2010|Acción,,Peleas,,,,|Xbox 360,,|" Nos había prometido y aquí. Qué ? Alien Breed 3 Pero, por supuesto! Dicho esto, ten cuidado donde pisas ya que el juego aquí es sólo la tercera parte de la \"renovación\" de Alien Breed. Se supone que la conclusión de la trilogía, el juego sigue siendo una copia & # 47; pegando con los juegos anteriores que ello implica cualidades y defectos."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Alien Breed : Evolution|Team 17|2009|Acción,,Peleas,,,,|Xbox 360,,| Antes de ser conocido principalmente como la empresa responsable del 17 Worms equipo ha generado muchas obras maestras en los años 90, principalmente en Amiga. Jack de toda la ingeniería, la firma británica fue entre otros, ofrecemos una gran beat 'em todo por el nombre de Alien Breed. Pasado a la historia, merecía el título al igual que muchos otros juegos de pequeña reactivación de la compañía HDisé. Esto se hace ahora ya que ahora puede escuchar el crujido solfato en el Alien Breed Evolución espacio infinito.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Alien Breed : Impact|Team 17|2010|Acción,,Peleas,,,,|PlayStation 3,,| Antes de ser conocido principalmente como la empresa responsable del 17 Worms equipo ha generado muchas obras maestras en los años 90, principalmente en Amiga. Jack de toda la ingeniería, la firma británica fue entre otros, ofrecemos una gran beat 'em todo por el nombre de Alien Breed. Pasado a la historia, merecía el título al igual que muchos otros juegos de pequeña reactivación de la compañía HDisé. Esto se hace ahora ya que ahora puede escuchar el crujido solfato en el espacio infinito de Impacto Alien Breed.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Alien Hominid|Microsoft The Behemoth Zoo Digital|2005|Acción,,,,,,|Xbox,,| Nostálgico de videojuegos de hace 15 años, esta prueba es para usted. Usted guarda un buen recuerdo de arcadas que Fed mecánica de piezas de 5 francos (o 10 si fue el día de dinero de bolsillo) con el fin de continuar con su juego sin tener que empezar desde el principio? A encontrar también que los juegos de hoy en día no tienen el desafío? Tengo el juego que necesita. Se llama Alien Hominid y de que es altamente balèze Mega.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Alien Nations: Mission Pack|Shin'en The Game Factory|2007|Rompecabezas,Plataforma,,,,,|Nintendo DS,,| Los extranjeros de la serie de televisión extranjero Bazar vienen piden sus antenas y otros apéndices en ambas pantallas de la DS. Secuestrado por los viles Robitix, los cinco amigos tentáculos quedan encerrados en una nave espacial laberíntica. Las pequeñas criaturas visto así obligados a combinar sus talentos para ir a través de casi 80 niveles de rompecabezas que está destinado principalmente a los jóvenes.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Alien Spidy|Enigma Software Productions Kalypso Media|2013|Plataforma,,,,,,|Xbox 360,,| Juega como una araña del espacio en este juego de plataformas incondicionales y se centró en la puntuación, lo que hará enfurecer a muchos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Alien Syndrome|Ace Team Totally Games Sega|1988|Acción,,Disparo,,,,|Wii,,| No se puede negar Sega realmente sobresale en viejas licencias gloriosos delicados de eliminación de polvo, pero olvidado por muchos. En el menú de ese día, Alien Syndrome, un título que nació en 1987 y ofició con talento en la arcada imponente. Disminuido en varios otros medios Amiga a bouffeuse baterías también conocida como la Game Gear, Alien Syndrome habrá tomado casi 15 años para volver. Y la clave es ahora para ver si este regreso es realmente vale la pena el esfuerzo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Alien: Blackout|D3 Go! Rival Games FoxNext Games|2019|Acción,,,,,,|,Android,|En 2014, extranjero estaba de nuevo en la parte delantera de la escena del juego a través de una gran Extranjero: Aislamiento. Tener brillantemente olvidar los desastres Colonial Marines, el título de The Creative Assembly había logrado transcribir atmósfera de ansiedad brillantez de la primera película de la saga de sus reportajes a través del personaje que se materializa, es decir, Amanda Ripley, el hija de Ellen Ripley. Los rumores de un nuevo álbum habían inflamado por lo que el lienzo antes de convertirse en debilucho al formalizar apagón en plataformas móviles. Pero en lugar de permanencia en la elección de este posicionamiento estratégico, vamos a ver el título de las cualidades que se inscriben en la prolongación de aislamiento.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Alien: Resurrection|Fox Interactive Electronic Arts|2000|Disparo,,,,,,|PlayStation 1,,| Después de muchas idas y vueltas en su desarrollo, Alien resurrección por fin llega a nuestras pantallas de televisión. Electronic Arts nos ofrece un juego de miedo y respetando plenamente el guión. Un juego muy frustrante también.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Aliens Versus Predator: Extinction|Electronic Arts Zono|2003|Acción,Estrategia,,,,,|Xbox,,| loable intención querer dar nuestra consola para juegos tácticos raras en este soporte. Armado con una buena licencia grande como a él le gusta, Electronic Arts nos da una nueva adaptación del extranjero Versus Predator pero aquí de FPS muy raro. En cambio, es una estrategia en tiempo real que nos espera. Ben hubiera preferido un buen tirador viejo miedo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Aliens vs Predator|Sega Rebellion|2010|Disparo,,,,,,|PlayStation 3,,| Más de 10 años después de la entrega de la famosa Alien vs Predator en PC, Rebelión prueba suerte de nuevo para un nuevo episodio. Pero en los años diez, es mucho que hacer. Un estudio de desarrollo puede, por ejemplo perder su brillo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Aliens vs Predator: Requiem|Sierra Rebellion|2007|Acción,,,,,,|PSP,,| El 2 de enero que lanzado contra alienígenas Predator Requiem en las habitaciones de todos los cines de Francia y de Navarra. Y se puede imaginar que este nuevo enfrentamiento entre las dos razas guerreras de la mayoría de la galaxia (con los humanos en el medio para quedar bien) no podía ir sin su adaptación del juego. Queda por ver si es tan atractivo como un taparrabos Predator, o si, evoca más un charco de baba dejado atrás por un extranjero enfermizo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Aliens: Colonial Marines|Gearbox Software Sega|2013|Acción,Disparo,,,,,|PlayStation 3,,| Pobres, los extranjeros pobres licencia que nadie quiere tratar de manera adecuada ya que los dos primeros Aliens vs Predator. Paradójicamente, la obra de Ridley Scott era primordial fuente de inspiración para el videojuego, pero siempre ha tenido problemas para sentirse a gusto. Colonial Marines es probablemente el peor adaptaciones del extranjero tan malo en su modo de juego que el respeto a los cánones del universo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Aliens: Infestation|Wayforward Technologies Sega|2011|Acción,,,,,,|Nintendo DS,,| Como a menudo con los grandes licencias, uno puede contar decenas el número de partidas adaptado de películas o el universo Aliens. a cabo la derecha del cine octavo pasajero, los monstruos de culto anédrico han convertido, gracias en diseño preocupante H. R. Giger. Pero todas estas adaptaciones de videojuegos han dejado de rendir homenaje a la saga como debería ... Lo que Will Extranjeros infestación?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Aliens: Thanatos Encounter|THQ|2001|Acción,,,,,,|Gameboy,,| Sin Sigourney Weaver o Helen Ripley en el horizonte, y, sin embargo, es un juego inspirado en el universo de Alien que estamos tratando hoy. Más inspira en la segunda película de la serie, y con una acción principal foco juego de Game Boy este episodio consiste en un grupo de marines entregado a sí mismos en un barco infestado de alienígenas. Un trabajo en perspectiva.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
All Rounder|505 Games Digital Bros|2010|Disparo,Simulación,,,,,|Wii,,|Esté en el puesto de observación para el animal y la captura o dispararle sin un estremecimiento por un momento: esto es lo que ofrece este arcade combina juego de la pesca y la caza. Por lo tanto, los amantes del deporte al aire libre podrían encontrar su cuenta completa si el título no, sin embargo, mostró algunos problemas ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
All Star Tennis 2000|Ubisoft Aqua Pacific|2000|Deporte,,,,,,|PlayStation 1,,| Con un jugador como patrocinador de inmediato, no se impone? Como se puede imaginar, Yannick Noah All Star Tenis 2000 no es otro que el resultado de Yannick ...... .. :) 99. Y como no cambiamos un equipo ganador, encontrará todos los principales torneos mundiales y un montón de jugadores hogares (reales y ficticios) a la pantalla lo más destacado de tenis.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
All Zombies Must Die!|Square Enix Doublesix|2011|Acción,,,,,,|PlayStation 3,,| A medida que la sangre y las tripas qu'assoiffé falta, no puede decentemente sin decir a un juego de zombies. Simplemente está prohibido. All Zombies Must Die aterrizado por lo descarga para satisfacer sus impulsos asesinos y sus necesidades de hemoglobina.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
All-Star Baseball 2002|Acclaim|2001|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,| Es una apuesta que tienda aquí Acclaim nos ofrece una simulación de béisbol, un deporte mítico en los Estados Unidos, pero todavía no es muy popular aquí. De todos modos aquí es un juego ambicioso todavía hay competencia y si podemos regocijarnos para los fanáticos de este deporte, sin embargo, podemos culpar a una realización en la media sombra y un principio del juego que permanecen en la oscuridad a los novatos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
All-Star Baseball 2003|Software Creations Acclaim|2002|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,| Se espera que el mesías por los aficionados, béisbol de All Star 2003, tras el impulso de su abuelo revelándose como un título que sin duda hará las delicias de los aficionados de este deporte, pero dejar que los neófitos en un desconcierto feliz. A título completo, pero su éxito no está garantizado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
All-Star Baseball 2004|Acclaim|2003|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,| También impopular en Francia es (para mi gran pesar en otro lugar) sigue su camino virtual de Merry béisbol con el béisbol de All Star 2004. Todavía es publicado por Acclaim y sigue siendo incomprensible para los principiantes.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
All-Star Slammin' D-Ball|Access Games Midas Interactive|2003|Acción,Deporte,,,,,|PlayStation 1,,| Una pequeña parte de balón prisionero, alguien? Esto es lo que proponemos hoy editor de Midas con Dodgeball Súper Slammin' en Playstation. Ve y toma su valor en ambas manos, juro que no durará mucho tiempo. Solo para decir que esto es sólo un mal momento para ir!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Alley Rally|Bigben Interactive OUAT Entertainment|2009|Educacional,,,,,,|Nintendo DS,,|" Tal vez tratando de contar una historia bastante de príncipes y princesas de su descendencia para ayudar a encontrar los brazos de Morfeo. Y tal vez usted ha sufrido una implacable \"que habla mal\" o \"Siempre es la misma historia.\" Go Tell propone hacerse cargo dando un lado lúdico a las historias a través de mini-juegos para niños."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Alone in the Dark|Atari Hydravision Eden Games|2008|Survival horror,,,,,,|PlayStation 2,,| El abuelo de terror y supervivencia, Edward Carnby, todavía no ha encontrado el interruptor. Volvimos en forma más pequeña en una quinta entrega de Alone in the Dark. Esta nueva aventura tiene lugar hoy en Nueva York un desfigurado por grietas extraños. La famosa extraña de conteo inspector en que le ayuda a iluminar sobre los fenómenos paranormales que sacudieron a Central Park.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Alone in the Dark: Inferno|Atari Eden Games|2008|Survival horror,,,,,,|PlayStation 3,,| Lleno de buenas intenciones, el regreso de Alone in the Dark fue una buena ducha de agua fría para algunos, a pesar de las cualidades reales de la obra en cuestión. Después de escuchar las quejas y los jugadores de otras peticiones, Eden ha revisado su copia con la versión de PS3 por vestirla subtítulo bebé Inferno. Ahora bien, ¿es suficiente para gritar a cualquier persona que escuche que esta versión es de lejos el mejor disponible en el mercado?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Alone in the Dark: The New Nightmare|Darkworks Pumpkin Studios Infogrames|2001|Survival horror,Aventura,,,,,|PlayStation 2,,| Después de meses de espera, la cuarta entrega de Edward Carnby se aventura finalmente decide salir en la PS2. Así que la versión final o decepción? Un poco de ambas cosas, por desgracia ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Alpine Racer 3|Namco|2002|Carreras,Deporte,,,,,|PlayStation 2,,| Importado directamente de la sala de juegos, Alpine Racer 3 es el camino a la PS2, pero teniendo cuidado de dejar todo su equipo en las salas de juego. Sin esquís, el juego está luchando para convencer.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Alter Echo|THQ Outrage Entertainment|2003|Acción,Aventura,,,,,|Xbox,,| Alter Eco es un poco el arquetipo cita perdida entre las buenas ideas y buena ejecución. En lugar original, este beat'em sufre défoulant mucho de su aspecto técnico y tal vez su diseño tan extraño como confuso y repetitivo. Lástima.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Altered Beast|Wow Entertainment Sega Activision|1988|,Peleas,,,,,|Xbox 360,,| referencia fiable de la nueva consola a finales de los años 80, Altered Beast se ha establecido como uno de los juegos más culto 16bits Sega Megadrive para una generación de jugadores. En una escena sacada de la antigua Grecia, el héroe tendrá que confiar en sus bíceps y sus súper poderes para ir a rescatar a la hija de uno que viene fresco de resucitar para la ocasión, puse el nombre de Zeus. Vamos a matar al monstruo y guardar Athena!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Altered Beast: Guardian of the Realms|Sega THQ|2004|,Peleas,,,,,|Gameboy Advance,,| Ha ocurrido alguna vez que abrir los ojos y se encuentra cubierto de pelo, plumas o escamas, aullando a la luna su odio a la humanidad? No, no espero ... Pero si ha pasado por la cabeza, es una experiencia que podría ser comprado Altered Beast: Guardián de los Reinos. Derivado de la conocida gama Altered Beast, este título le llevará de nuevo en la antigüedad ya en ruinas, para cortar el monstruo a lo largo de un viaje, por así decirlo Olímpico. Listo ? ¡Fuego! Mutez!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Alundra|MonkeyPaw Games Psygnosis Sony|1998|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 1,,| Los fans de los juegos de lucha y las carreras de todo tipo, sigue tu camino. He aquí las aventuras de Alundra, un juego de rol japonés publicado por Psygnosis. Un juego que tan inusual (estamos bastante inundados de los juegos de lucha y las carreras de PSX).|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Alundra 2: A New Legend Begins|Matrix Software Activision|2000|Aventura,Rol (RPG),,,,,|PlayStation 1,,|Alundra vuelta para un nuevo episodio. Flint y sus amigos tendrán mucho trabajo por hacer para salvar al mundo de las garras de Varuna el famoso Barón y sus secuaces! En attaaaaaaaaque!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Alvin and the Chipmunks|Brash Entertainment Sensory Sweep|2008|Música,,,,,,|Wii,,| No me digas que nunca has oído hablar de Alvin y sus dos amigos, Simon y Theodore? Pero si, ya sabes, esos extraños seres mitad hombre mitad-ardilla nombrado ardillas, directamente desde el final de 50 años que cantan canciones de cuna a sus voces estridentes. Y probablemente usted ha escuchado el grito en voz alta en los pasillos de su cine favorito en las últimas semanas, ya que los bichos tienen sólo para hacer su gran regreso. Pero, ¿quién dice que la película, dicho videojuego a menudo, y por desgracia, que es donde las cosas toman un mal giro.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Amazing Alex|Rovio|2012|Estrategia,,,,,,|Android,,| Si la primera imagen que viene a la mente cuando usted dijo Rovio contiene pájaros que aquejan a los cerdos, usted se sorprenderá de descontento. Amazing Alex es una licencia que no tiene relación con Angry Birds. Pero eso no quiere decir que vamos a viajar hacia lo desconocido hasta ahora ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Amelie Minuit|SG Diffusion The Game Factory|2005|Plataforma,,,,,,|Gameboy Advance,,| Tal vez cansado de la televisión, el conjunto de vela Hermanos Koala para el GBA, arrastrando con ellos a sus amigos, Sammy George, Alice y otros. Siempre dispuesto a ayudar a los necesitados, tanto marsupiales tienen que pasar de nuevo por un público más joven. Aún muy joven.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
America's Army: Rise of a Soldier|Ubisoft Secret Level|2006|Disparo,,,,,,|Xbox,,| Fue en 2002 que el ejército de Estados Unidos, con el deseo de tocar a los jugadores para mejorar su imagen de marca y tal vez encontrar nuevos reclutas, ha lanzado Ejército de Estados Unidos, un juego de PC que tenía la distinción de ser completamente libre. Libre no significa baja calidad ya que el título era un muy gran éxito gracias a su motor 3D eficiente y amigable su modo de juego. Por otra parte, los parches todavía vienen con regularidad para aumentar el contenido. Consolas jugadores en este momento en su propio juego patrocinado por el Ejército de Estados Unidos con una diferencia clave: vale la pena.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
American McGee presents SCRAPLAND|Enlight Software MercurySteam Entertainment|2005|Acción,Aventura,,,,,|Xbox,,|" En un futuro relativamente lejano, el ser humano no es una carrera a la extinción, despreciado por una sociedad de robots líder mundial de la mano de hierro, que es el caso que decir. Después de haber fundado un sistema similar de la vida a la nuestra, estos androides emancipados organizar sus vidas en torno a dos cuerpos principales, el templo, comparado con una casta religiosa, y el Banco, casi omnisciente organización, recibiendo potencia más que un resultado. De dibujos animados asumió nuestra operación actual, la imagen de un resfriado y la existencia controlada logrado llevar a cabo una reflexión sobre la evolución que podrían sufrir los principales ejes de poder, si es que fueron asignados a las máquinas desprovistas de \"moralidad\". expresiones exageradas de verdaderos personajes humanos, la psicología de estos robots elaborados molestar a su vez de cuerdas y divertir. Un poco como en otros lugares del juego."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
American Pool|Midas Interactive DigiCube|2003|,Deporte,,,,,|PlayStation 1,,| Algunos misterios se encuentran insondable. El universo es infinito? Cuando el hombre algún día poner un pie en planetas desconocidos? ¿Qué mujer? Midas por qué quería un día de remojo en la comunidad de jugadores? Si yo no voy a proponer teorías erróneas, y singularmente carente de consistencia, que se refiera en primer lugar los problemas, no voy a dejar de ofrecer mi historia con respecto a mi última pregunta.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Amerzone: The Explorer's Legacy|Anuman Interactive Microïds|1999|Aventura,,,,,,|PlayStation 1,,| Benoît Sokal, diseñador y artista emérito en especial tendencia europea efervescente había trabajado allí hace unos meses en un enfoque lúdico al mundo de Amerzone. Tener muchos jugadores encantados, la conversión de PlayStation llega a las tiendas. Esperemos que el viaje no será demasiado agitado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Amped 2|Microsoft|2003|Deporte,,,,,,|Xbox,,| Por ahí un poco más de un año en Xbox, o el lanzamiento de la consola, Amped habían marcado los espíritus que saben combinar buenos gráficos para un verdadero desafío a la medida de los deportes de usted. Hoy aquí su secuela, acertadamente titulado Amped 2. Con los nuevos retos, un modo de Xbox Live y más bellos gráficos Microsoft aplicación está atravesando una transformación. Sin embargo, si el juego está lejos de ser accesible a todos, que no permanece menos atractivo para ir, sobre todo si ya calzados después de esquiar hasta los primeros copos se asientan en la parte superior de su montaña favorita.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Amped 3|Take-Two Interactive 2K Sports|2005|Deporte,,,,,,|Xbox 360,,| Con su paso en Xbox 360, se podría pensar que Amped aclamado razón serie a su dimensión técnica y realista, fue finalmente capaz de despegar y darnos sensaciones nunca antes visto en el campo de los videojuegos. Pero esto es un tercer componente irreconocible descubrimos que no sólo decepciona porque no aprovecha las capacidades de la consola, sino también porque abandona a sus fans de verdad en beneficio del público en general. Veamos como el punto de referencia de simulación de snowboard podría convertirse en un simple arcade de deslizamiento juego.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Amplitude|Sony Harmonix|2003|Música,,,,,,|PlayStation 2,,| Un año después del lanzamiento de frecuencia, Sony nos ofrece hoy una bonita suite en esta obra musical innovador. El principio se mantiene sin cambios y los que disfrutaron de la primera realmente debería mantenerse en este nuevo episodio. Nota sin embargo, que el nivel de dificultad se ha revisado ligeramente al alza y sólo el más genial de que logrará completar el título sin histeria.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Amy|Lexis Numérique Vector Cell|2012|Survival horror,,,,,,|Xbox 360,,| ¿Todavía podemos hablar sobre French Touch para la calificación de los juegos desarrollados en Francia? Si la frase tuvo su apogeo en los años 90, ahora era difícil encontrar títulos que puede presumir de ofrecer un enfoque típicamente francés. Las cosas pueden estar a punto de cambio como los desarrolladores de esta edad de oro ahora están haciendo su gran regreso. Eric Chahi De polvo era de él y fue el turno de Paul Cuisset para volver a la parte delantera del escenario con Amy. Por desgracia, las ambiciones de estos diseñadores son tal vez más plenamente compatibles con el mercado actual. Ellos dan juegos de nacimiento ciertamente prometedor, pero también a menudo carecen de acabados.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
An American Tail: Fievel's Gold Rush|Swing! Entertainement Hokus Pokus|2002|Plataforma,,,,,,|Gameboy Advance,,|¿Recuerdas el pequeño ratón del bebé Fievel ruso? Bueno, el pequeño paquete de alegría está de vuelta en una nueva aventura en la Game Boy Advance. Plataformas y gatos malvados le esperan en este nuevo juego que debería atraer a los más jóvenes ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Anarchy Reigns|Sega PlatinumGames|2013|Acción,,,,,,|PlayStation 3,,| Se sabe que los desarrolladores japoneses no necesariamente se llevan en multijugador. tradicionales juegos de lucha están haciendo muy bien cuando se trata de involucrar a dos o incluso cuatro participantes, pero las cosas se ponen difíciles cuando se trata de reunir a más de una docena de jugadores. Sin embargo, es la apuesta valiente de los equipos PlatinumGames que volvemos con un valor híbrido que podría llamarse beat'em todos multijugador. Por desgracia, el resultado no es del todo hasta las expectativas que pudieran generar el proyecto.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Anarchy: Rush Hour|Gaijin Entertainment|2010|Carreras,,,,,,|PlayStation 3,,| La Playstation Store acaba de dar a luz a un clon de la quemadura. Descargables por menos de 7 €, Anarquía: Hora punta es un verdadero alivio del estrés, Arcade a voluntad y está destinado principalmente para los jugadores de carreras y darle la lata sin grandes sutilezas. Puede ser esto suficiente para hacernos crack?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Anarcute|AnarTeam|2016|Acción,,,,,,|,Xbox One,|En diciembre de 2013, cinco estudiantes Supinfogame, como parte de sus estudios, participar en el desarrollo de un juego de zombies. El prototipo, encabezado por el diseñador del juego del grupo, muestra miles de zombis deambulando por las calles de una ciudad a escondidas entre los edificios. Conquistado por esta idea, el equipo bien cree que el tema es usado en exceso y decidió sustituir las criaturas macabras por un concepto, muy francés en espíritu (dicen ellos mismos en el sitio web oficial), evento social. Mientras tanto, crean el estudio Anarteam en Valenciennes, para participar plenamente en el desarrollo del juego. Pero para evitar ser reprendido, creadores eligen una dirección artística fuera de lo común. Explosión de colores, alborotadores ultra lindo, cel-sombreado mirada ... el cóctel es tan delirante que atractivo! Galardonado en varias ocasiones, el juego ya está disponible para Valenciennes. Desesperado por romper el humor en la alegría y la buena?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Angler's Club: Ultimate Bass Fishing 3D|Tamsoft D3 Publisher|2011|Deporte,,,,,,|Nintendo 3DS,,| Lejos de la furia de la guerra o rechinar de llantas de carreras circuitos, juegos de pesca invitan regularmente a cada nueva máquina que Deign punto de la punta de su bastón en el mercado. Hoy es el turno del pescador del club: Ultimate Bass Fishing 3D de la tierra en los últimos 3DS con palos y peces. Y está claro que no cambiamos una fórmula que ha demostrado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Angry Birds: Blast|Rovio|2016|Rompecabezas,,,,,,|,Android,|¿Es necesario, una vez más, para presentar Angry Birds? Creado en 2009 por el finlandés Rovio, este título es uno de los casos de éxito en la industria. decenas descargados de millones de veces, sino que también ha generado beneficios increíbles para sus creadores que han apostado todo a la licencia. A través de los años, son no menos de veinte juegos que han surgido en Android y IOS, decenas de derivados, una serie, una película e incluso un parque de atracciones que han surgido, Rovio transformar en un imperio. Desde 2014, sin embargo, el volumen de negocio de la compañía está en caída libre, lo que empujará a despedir a un tercio de estos empleados en 2015. Angry Birds explosiva, lanzado a finales del año pasado, es la última adición a este establo . Y si se trata de reavivar el juego que ofrece contrastes tanto con el juego original, no estoy seguro si esto es suficiente para dar un nuevo éxito de Rovio.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Angry Birds: Go!|Rovio|2013|Carreras,,,,,,|Android,,| Los diversos episodios de Angry Birds eran sólo la primera etapa en los planes de estudio Rovio para conquistar el mundo. Ya en el trabajo sobre un dibujo animado inspirado en las aves enojado, el estudio está explorando nuevos caminos y trata de un nuevo enfoque para promover sus gorriones. Ahora está en un juego de carreras que se pueden encontrar en toda la banda de Angry Birds.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Angry Birds: Space|Rovio|2012|Rompecabezas,,,,,,|Android,,| No hay introducción Angry Birds, Rovio serie de ese episodio sedimentado después del episodio como una referencia para la dirección de los juegos de los teléfonos inteligentes. Nada sorprendente entonces que la cuarta entrega, Angry Birds Space ha llegado a la cima de las ventas en Google Play en unas pocas horas. Pero éste tiene algo más que ofrecer en un nombre familiar?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Animal Crossing|Nintendo|2004|Aventura,,,,,,|Nintendo GameCube,,| Con una reputación que persiste en Japón y los EE.UU., el misterioso Animal Crossing se revela a los jugadores europeos después de años de espera. Llamarlo Dobutsu no Mori, Bosque Animal y Animal Crossing, título de Nintendo a su nombre, ya que es sobre todo para venir y vivir en el cruce de los animales y encontrar su lugar mediante la creación de valor amistades virtuales. Qué concepto.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Animal Crossing: Happy Home Designer|Nintendo|2015|,Simulación,,,,,|Nintendo 3DS,,|Cuando Animal Crossing siente antojos de decoración, que le da un episodio no es como los otros que tanto lejos de lo que estábamos acostumbrados a la serie hasta ahora. Con el lanzamiento del software en nuestro país, es el momento de saber lo que se hace de esta manera para los jugadores que tienen el alma de aspirantes a diseñadores.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Animal Crossing: Pocket Camp|Nintendo|2017|Aventura,,,,,,|,Android,|Acostumbrados a deleitarnos en las máquinas de Nintendo, Animal Crossing decidió dar el paso de la transmisión de los dispositivos móviles de bolsillo con Camp, el primer episodio de la serie a tierra en iOS y Android. Una opción en línea con la reciente estrategia de la firma japonesa, que tiene la intención de instalar sus principales licencias en todos sus teléfonos inteligentes y poner en una de sus sagas emblemáticas para continuar con esta nueva tradición. Con éxito ?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Animal Crossing: Wild World|Nintendo|2006|Aventura,,,,,,|Nintendo DS,,| Afirmó cuernos y gritando por todos los propietarios de GameCube, la muy extraño Animal Crossing había llegado a ser distribuido en nuestro territorio, bien después de la versión japonesa, haciendo felices a miles de personas. Esta vez con Animal Crossing: Wild World en DS, que es un mundo cambiante que se siente caber en la palma de su mano.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Animal Genius|Ubisoft Scholastic|2008|Educacional,,,,,,|Nintendo DS,,| Cuando uno quiere desarrollar un título con un potencial de ventas fuertes para la DS, uno es mucho donde elegir: juego de mesa, juego de animales, concurso ... Los géneros abundan los transportistas. Animal Genius, come un poco de todos los bastidores para optimizar sus posibilidades: Wildlife cuestionario embellecido mini-juegos, se puso la chaqueta hermosa para atraer a usuarios desprevenidos. Una técnica de caza como cualquier otro.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Animaniacs: Lights, Camera, Action!|Warthog Ignition Entertainment|2005|Acción,Plataforma,,,,,|Gameboy Advance,,| De verdad pensaba que el Animaniacs habría que contentarse con las consolas de sobremesa? Así que estaba equivocado! Warner campo de juego hermanos se extiende ahora a la portátil de Nintendo. Toda la locura de los hermanos en la palma de su mano, ¿es posible? Casi...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Animaniacs: The Great Edgar Hunt|Ignition Entertainment Warthog|2005|Plataforma,,,,,,|Xbox,,|" \"Saluuuuuuuuuut niñera!\" Hey, se oye también? Que los hermanos (y hermana) Warner viene! Si Yakko, Wakko y Dot fueron poco fuera de su torre de agua, significa que los problemas no están muy lejos. Es que empezamos a conocer los tres pequeños monstruos!"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ankh|Deck 13 Interactive Xider Games|2008|Aventura,,,,,,|Nintendo DS,,| El Young Knives egipcia han tenido cierto éxito en 2006. Aunque con un humor que hits y una aplicación cuidadosa, Ankh fue suficiente para atraer a los jugadores. Por lo tanto, espera con interés el lanzamiento de la tercera entrega en PC, que ahora es inminente. Esperar, la cubierta 13 ofrece un puerto DS del original.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Anna Kournikova's Smash Court Tennis|Sony Namco|1999|Deporte,,,,,,|PlayStation 1,,| Después de Roland Garros y Wimbledon, fue posible darse cuenta de que el tenis femenino estaba en pleno renacimiento, tal como se practica por los jugadores jóvenes con personalidades fuertes. Namco ha elegido el más publicitado de ellos, la pulposa Anna Kournikova, para presentar su último juego de tenis.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Anomaly: Warzone Earth|11 bit studios|2011|Acción,Estrategia,,,,,|Xbox 360,,| Ya disponible en PC y el IOS, Anomaly: Warzone Earth llegó finalmente en Xbox 360. Si usted lo ignora, saben que se trata de una torre de defensa invertida donde usted tiene que conducir un convoy militar para la victoria mediante la destrucción de las instalaciones enemigas. Es el título, sin embargo, más de un concepto original?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Another Code: R - A Journey into Lost Memories|Nintendo Cing|2009|Aventura,,,,,,|Wii,,| Los juegos de aventura en Wii se siguen y no se parecen. Algunos de ellos juegan la carta de la nostalgia y el humor como adaptaciones de la espada quebrada y Sam & Max, mientras que otros vienen en un día un poco más en serio como los archivos secretos. Another Code: R todavía pertenece a otra subcategoría. Al centrarse en la relación entre los personajes, el título está cerca de hecho, en última instancia, más de una novela adolescente que una producción Lucas Art.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Another Code: Two Memories|Nintendo Cing|2005|Aventura,,,,,,|Nintendo DS,,| Nunca se le pregunta por qué los juegos de aventuras eran tan raros en las consolas y más aún en la computadora de mano? La razón es todo estúpida, se necesita el apoyo ergonómico. La manipulación de un control deslizante sin la comodidad de un ratón, es posible, pero está lejos de ser agradable. Y luego en la DS? Con una pantalla táctil como un ratón de campo, puede hacerlo, ¿verdad?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Another Sight|Lunar Great Wall Studios|2018|Aventura,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|"\"El ciego no puede ver, se siente paradójicamente, que ve\". Si esta cita de Hubert Bonisseur La bañera no dejará de hacernos sonreír en el contexto de la película, ella es sin embargo representante del primer objetivo de este otro espectáculo. Hacemos los seres vivos a través de la percepción sensorial de un ciego, un concepto lleno de buenas intenciones, por desgracia, lastrado por el juego que también tientas."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Another World|Bulkypix Interplay Virgin Interactive Delphine Software International Elektrogames Foxysofts US Gold Eric Chahi MacPlay DotEmu The Digital Lounge|1991|Acción,Aventura,,,,,|SNES,,| Cuando recordamos, movido, un viejo juego que nos ha marcado, a menudo evoca un elemento de juego en particular, una música embriagadora que vamos en el bálsamo de la nostalgia, o deslumbrantes gráficos que hemos grabadas por horas. Pero muy rara vez se menciona estos antepasados ​​virtuales para todo el mito que ha tejido en torno a su desarrollo, a la destreza de un hombre animado por una ambición creativa tan feroz, que cerró dos años enteros de producir, solo, una obra que derrocaría a nuestra percepción de un todo cualquier medio de comunicación, y elevar su juego al rango de arte menor, para la eternidad.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Anthem|Electronic Arts BioWare|2019|Rol (RPG),,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|"Difícil no asociar Bioware su prestigioso pasado. KOTOR, Mass Effect, Dragon Age: Origins o Puerta de Baldur son todos RPG en solitario que marcó su generación. Este año, el estudio se lanzó a la piscina altamente competitivo de juego multijugador cooperativo y tratando en su camino a casarse con la \"etiqueta de BioWare\" a un todo-en línea, el principio de que es una reminiscencia de un destino. apuesta exitosa?"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Antz|Infogrames Dreamworks Interactive|1999|Plataforma,,,,,,|Gameboy,,| Antz guarnición sólo un poco larga serie de juegos de plataformas en Game Boy, y se comprometió ejercicio peligroso bastante éxito por Infogrames, que sin duda como adaptaciones de personajes de dibujos animados ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Antz Extreme Racing|Empire Interactive Supersonic Software LSP|2002|Carreras,,,,,,|Xbox,,| Los jugadores, Gameuses, que amaban las aventuras de hormiga depresivo, prisionero de un grupo de la lógica que no deja lugar para el individuo, que desea extender la aventura? ¡Siga adelante! Si Antz había seducido el cine con su segundo grado humor, su cuidada ejecución o en sus personajes entrañables, ley de comercialización severa sigue su curso con Antz Extreme Racing, el juego de carreras de la película.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Antz World Sportz|LSP M4|2002|Deporte,,,,,,|Gameboy,,| Hymenoptera película Antz está tratando de categoría de varios eventos en Antz: Mundial Sportz, título de Game Boy Color solo una reedición del juego homónimo lanzado en noviembre pasado. Por desgracia, uno podría preguntarse por qué casi LSP ha tomado la molestia cuando se ve la falta de interés que ofrece esta nueva licencia de software.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Anubis II|Metro 3D Data Design Interactive|2005|Acción,Aventura,,,,,|Wii,,| En un momento en que los titulares florecen en las mayoría de las consolas populares del momento, la Wii es el blanco de muchos desarrolladores deseosos de recuperarlos como su participación. La prueba Anubis II, en todo juego, sin embargo comparten el mismo motor gráfico y los mismos principios que las otras dos producciones desde el mismo estudio ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Apache Air Assault|Gaijin Entertainment Activision|2010|Bélico,Simulación,,,,,|PlayStation 3,,| Si la simulación ya no es un género particularmente prolífico, la simulación de helicópteros de combate es aún menos. No realmente atractivo, austero y sin dudar en proponer un cierto realismo, Apache: Asalto Aéreo es para un pequeño nicho de jugadores que estarán contentos de encontrar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Apassionata : Le Gala Equestre|Midway B-Alive|2009|,Deporte,,,,,|Nintendo DS,,| Al final nos damos cuenta que sólo se adhieren a un caballo en la portada de un videojuego para todas las niñas se sienten extrañamente guiados hacia el título en cuestión. La receta no podía permanecer en secreto por mucho tiempo y montar juegos no dejan de florecer en nuestros queridos consolas. Este caballo surgiendo obviamente acompañado de un triste procesión nabos reales. Por desgracia, se puede almacenar sin problemas de búsqueda de Apassionata.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ape Academy 2|Sony|2006|Peleas,,,,,,|PSP,,| Con su creciente popularidad, la serie de Ape Escape diversifica abandonar el concepto de la caza de monos en favor de una especie de juego de mesa con atmósfera de locura. Después de la primera parte publicado el año pasado en PSP Ape Academy 2 por lo tanto nos invita a una serie de mini-juegos donde los monos todavía se enfrentan en la alegría y el buen humor.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ape Escape|Sony|2011|Disparo,Peleas,,,,,|PlayStation 3,,| Ape Escape, la serie vuelve costoso Sony en un episodio al menos singular. Para su primera aparición en PS3, los monos universo más loco abandonar la plataforma y dejar espacio para un carril-tirador híbridos y juego de mesa pueden reproducir exclusivamente en Playstation Move.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ape Escape 2|Sony|2003|Plataforma,,,,,,|PlayStation 2,,|AIE Aie Aie! Los monos recuperaron su libertad y comienzan a sembrar la discordia en todo el mundo! Se llevará a todas recuperarse antes de que la situación se deteriora aún más.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ape Escape 3|Sony|2006|Acción,Plataforma,,,,,|PlayStation 2,,| ¿Puede el mono ser visto como una amenaza para la humanidad? La verdad, no sé, pero los que pueblan la serie de Ape Escape realmente hacer nada para causar psicosis delirante, que hacen hoy vemos pobres diablos corriendo por la calle agitando con una red de mariposas que capturan inocente de caniches sus mentes retorcidas confundirse con un mono. Suficiente, Sony, caniches no dicen gracias.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ape Escape Academy|Sony|2005|Peleas,,,,,,|PSP,,| La serie de monos famosos rebeldes comienzan a hacer pequeños. Después de una trilogía en PS2, esto es los babuinos más cruzados invaden la PSP en un juego que combina el pensamiento y el juego de mesa. Poner su áspera a prueba de dirección y recoger al final de la titulación año para mostrar con orgullo a su amigo Cheeta. En sus plátanos!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ape Escape: On the Loose|Sony|2006|Acción,Plataforma,,,,,|PSP,,| Un juego en la amplia gama de juegos para ofrecer la profesión aprendida mono futurista cazador, Ape Escape contento de cada una de sus apariciones, la gestión de innovar y ofrecer mejoras de contenido sin fin. Es con gran placer que damos la bienvenida a esta versión PSP completa de macacos y gibones fuertes correctamente. Sin embargo, Sony nos reservamos una sorpresa desagradable que tiene el secreto. De hecho, este episodio no es realmente lo que se podría llamar una sorpresa, por lo que ver.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ape Out|Gabe Cuzzillo|2019|Bélico,,,,,,|,Nintendo Switch,|Desde qu'Hotline Miami ha conquistado el corazón de los jugadores en 2012, muchos estudios han tratado de disparar en la vista superior, proponiendo a su vez su visión de esta receta separador demasiado violento. Devolver Digital, en alianza con Gabe Cuzzillo, tiene la intención de hacerse cargo de las riendas de su género favorito, ofreciendo una vez más un dinámico y original shooter. Con Ape exprés, los seres humanos habían mejor cuidado!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Apex|Infogrames Milestone|2003|Carreras,,,,,,|Xbox,,| Bastante tranquilo hasta el momento, Racing Evoluzione llegó finalmente en Xbox y bien podría dar la sorpresa. Si los jugadores en este apoyo podría quejarse de no tener mucho que llevarse a la boca de los juegos de carreras fuera de algunas excepciones, se trata de un título que puede reclamar los más altos escalones del podio en su categoría en el consola de microsoft.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Apex Legends|Electronic Arts Respawn Entertainment|2019|Disparo,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|"Mientras que los aficionados esperan en varios frentes, ahora el estudio Respawn sorprende a su mundo (o casi) el lunes 4 de febrero. Debido a que no, su nuevo juego \"disponibles en este momento\" no es el tirador AAA RV anunció en Oculus Conectar 2017, o incluso el resultado potencial de la excelente Titanfall 2 angelito a cabo demasiado pronto, mucho menos Star Wars: Jedi caídos fin anunciado en el E3 2018. No, el camino secreto (al menos hasta que las fugas se producen durante el fin de semana) se llama Apex Leyendas y su concepto puede en un principio para hablar . Esto es nada menos que una batalla real, libre de jugar, casarse con una filosofía de servicio en vivo. En otras palabras, EA quiere, a través de él, tocando el jugoso mercado desde hace más de un año jura por Fortnite en esta categoría modelo económico. Tiene que se necesita para tener éxito en retador encabezó Epic Games? Esto es lo que vamos a ver ..."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Apollo Justice: Ace Attorney|Capcom|2008|Aventura,Estrategia,,,,,|Nintendo 3DS,,|¡Objeción! Se tomó una expresión simple y un concepto único de su tipo en la serie de Capcom legal se convierte en culto. Desde 2001, cuando apareció en Game Boy Advance en Japón, la saga de Shu Takumi, primero conocido bajo su nombre original Gyakuten Saiban, desarrollado en muchos medios de comunicación y ahora tiene una docena de episodios y canónica escisiones. Si la licencia ya no es como la voluntad como en el pasado, sigue siendo tan original y peculiar en su enfoque que no puede ser ignorada. En 2008, después de una trilogía inolvidable, Phoenix Wright ha dado paso a Apollo Justice, un joven que la descubrí las salas de los tribunales. Después de diez años de una larga carrera en Nintendo DS, éste vuelve a 3DS más apuesto que nunca.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Apotheon|Alientrap|2015|Acción,Rol (RPG),Plataforma,,,,|PlayStation 4,,|Batalla de Olympus dios de la guerra, a través de Rise of the Argonauts, videojuegos nos han enseñado a no impunidad desafío a los dioses de la mitología griega. Nikandreos, el héroe del juego Apotheon, sin embargo, también ha provocado la ira de los dioses del Olimpo, todavía se resisten a la preocupación por el destino de la humanidad. Publicado por Hera para desafiar mismo Zeus, tendrá que burlar a uno por uno los engaños de los dioses del panteón grecorromano en este RPG de acción en 2D también inspirados visualmente qu'intransigeant en sus opciones de juego.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Aqua|Microsoft Game Studios Games Distillery|2010|,Disparo,,,,,|Xbox 360,,| En 1997, Psygnosis gratificado que al agua!, Un desafiante juego de disparos teniendo lugar el mar azul celeste. Este año es el turno de los Juegos destilería nos ofrecen un juego de alta definición, mientras que arriba mencionado. Aprovechando un ambiente diferente, pero un principio similar, surge la pregunta: ¿A que tiraba el juego que vamos a dejar el espacio exterior para los mares tormentosos, batallas homéricas feudos? Uno está tentado a decir que sí.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Aqua GT|East Point Software Take-Two Interactive|2000|Carreras,,,,,,|Dreamcast,,| Si hay una consola restos indignados muchos años después de su muerte prematura, este es el Sega Dreamcast. Permanecido en el imaginario colectivo de los jugadores como una máquina que suministran juegos excepcionales como Shenmue o Ikaruga, también tienden a olvidar algunos episodios poco menos gloriosos. De hecho, ahora es hora de restaurar a una verdad olvidada luz de todo: la Dreamcast también recibió terriblemente malos partidos. Aqua GT es uno de ellos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Aqua Teen Hunger Force: Zombie Ninja Pro-Am|Midway Creat Studios|2007|Acción,Deporte,,,,,|PlayStation 2,,| Aqua Teen Hunger Force es un dibujo animado para adultos difundidas por la red de la historieta canal estadounidense. Su éxito en un formato corto incluso le abrió los honores de una adaptación para la pantalla grande. Por tanto, una declinación de juego parecía inevitable, pero su lanzamiento en Francia ha dejado algo escéptico.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ar nosurge: Ode to an Unborn Star|Gust Co. Ltd Tecmo Koei|2014|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 3,,| Basado en el mismo universo que la oleada Concierto: Ciel Nosurge lanzado en abril de 2012, sobre Vita en Japón, Ar nosurge: Oda a una estrella no nacido es un J-RPG no convencional que está diseñado específicamente para los amantes del género. La mezcla de fantasía y ciencia ficción, este título cuenta con dos protagonistas dúos en una historia donde la magia y el canto tienen vínculos muy estrechos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ar tonelico II: Melody of Metafalica|Nippon Ichi Software|2009|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 2,,| A pesar del paso casi inadvertido de la primera parte en nuestras tierras verdes, Ar Tonelico segundo nombre todavía tiene un lanzamiento en Europa. Esperado para una minoría de jugadores iluminados e inglés que ya han sido capaces de demostrar las cualidades de su predecesor, la curiosidad Ar Tonelico II despierta. Por lo tanto, para usar la expresión utilizada: ¿merece la pena el juego de la vela?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ar tonelico Qoga: Knell of Ar Ciel|Gust Co. Ltd Bandai Namco|2011|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 3,,| En relación con sus ilustres ancianos, Ar Tonelico Qoga: Knell de Ar Ciel juega la carta de la seguridad. Tomando todo lo que hace el encanto de la serie desde su debut, este disco no lo hace el olvido medio para inyectar una nueva dosis de sangre y buen ventilador cucharón aunque el servicio torpe. Sin embargo, aparte de este aspecto apreciamos o no, sigue siendo un juego nunca llega realmente a despegar, la falla de un escenario tan poco ambicioso que parecería casi una parodia. ¿Qué pasa con el resto? Pues bien, es precisamente el tema de las siguientes líneas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ar tonelico: Melody of Elemia|Gust Co. Ltd 505 Games|2007|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 2,,| La serie de Atelier Iris estando ya en su tercer episodio, Gust tuvieron que encontrar una manera de llenar sus arcas entre dos juegos de su saga favorita. Y qué mejor idea de lanzar una nueva franquicia basada en los mismos mecanismos que el taller al tiempo que ofrece nuevas ideas? Al igual que lo que, la génesis de un videojuego que a veces puede parecer tan claro y claro como el agua de un río.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Arc the Lad|Sony Working Designs|1995|Rol (RPG),Bélico,,,,,|PlayStation 1,,| Como tributo final al 2D acoge el Arco del PlayStation Lad en 1995. Presentado como un juego de rol tácticos funcionamiento, la primera entrega de la serie tiene un muy bien por etapas historia, pero lamentablemente opacado por un juego decepcionante más.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Arc the Lad II|Sony Arc Entertainment|1996|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 1,,| Al igual que con la imagen de varias series, Arc the Lad comenzó con un primer episodio con activos reales pero lamentablemente opacado por defectos bastante restrictivas. Por lo tanto, esta segunda entrega de la serie tiene el mandato de mantener la fuerza guión del primer componente al tiempo que ofrece más juego funcionó y consistente.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Arcade & Puzzle Games|Eidos Interactive|2008|Rompecabezas,,,,,,|Xbox 360,,| En la serie de pequeños juegos de Xbox Live Arcade que se juegan sin hambre, aquí rompecabezas de la arcada, una colección de puzles que pondrán a la vieja paciencia para la prueba.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Arcade Action|SG Diffusion Phoenix Games|2004|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,| Advertencia innovación. Mientras compilaciones más o menos éxito nostálgicos sonar juegos cuando los editores tienen pocos problemas para encontrar un concepto interesante aquí es finalmente un título de este movimiento. De hecho, en vez de poner Pongs hacia adelante, pacmans Galaxians y otras ofertas Acción Arcade monocromáticas 30 aplicaciones que son realmente idénticas a las que acabo de mencionar, a excepción de algunas adiciones pequeñas supone que sublimado. Un flashback con una pequeña pizca de salto hacia adelante que los extremos todavía muy por detrás. ¿Oscuro? Aquí está la explicación.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Arcana Heart 3|Examu Arc System Works NIS America|2011|Bélico,,,,,,|Xbox 360,,|Japón es sin duda el país los juegos de lucha, pero por desgracia muy pocos de dichos valores se están moviendo hacia el oeste. Por ejemplo, la serie de Arcana Heart esperó a luz a su tercer álbum antes de dignarse visita. Así que tomamos el carro y encontramos un título frente a la lucha contra el más original de lo que parece a primera.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Arcana Heart 3: Love Max!!!!!|NIS America Arc System Works|2014|Bélico,,,,,,|PS Vita,,| Los japoneses son aficionados a los juegos de lucha, con el resultado de que las producciones son muchos, muchos, aunque rara vez vemos los occidentales en color. Los pocos juegos que llegan incluso entre nosotros es siempre bienvenido, especialmente a medida que llegan a menudo después de sufrir varios meses o incluso varios años de pruebas, incluyendo juegos electrónicos, en las manos expertas de los jugadores Japonés. La serie Arcana Heart siguió el sinuoso camino largo y y hay vuelta a casa con Arcana Heart 3: Amor Max !!!!!. ¿Eso quiere decir que vale la pena una visita?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
ArcaniA: Gothic 4|Nordic Games Spellbound JoWooD|2010|Rol (RPG),,,,,,|Xbox 360,,| ¿Qué destino que del gótico! Tener desposeídos derechos Piranha Bytes de la serie, el editor JoWooD ha confiado el desarrollo de la cuarta entrega de Spellbound. Convocado para ampliar la audiencia para el título de la serie mediante el diseño de un multi-plataformas de mayor accesibilidad, el estudio alemán se vio comprometida en un Gothic 4: Arcania, que muestra decepcionante extremo a extremo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Archer Maclean Presents Pool Paradise|Awesome Moon Byte Nobilis|2004|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,| Al llegar a la escena muy selectos juegos de billar en las consolas, Pool Paradise es algo oficina OVNI. Un diseño exótico, tiburón que girar un poco de dinero, pero no espere un segundo, donde no existe? Bueno mis amigos, estamos ante un título para la diversión potencial innegable, jugabilidad profunda y un contenido más amplio, de hecho, antes de que un título de piscina innovadora e incluso pagaron el lujo de vencer el Campeonato Mundial de Snooker 2004.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Archer Maclean's Mercury|Atari Ignition Entertainment|2005|Rompecabezas,Plataforma,,,,,|PSP,,| Si el DS es sin duda el dispositivo de mano que mejor se adapte a rompecabezas juegos con pantalla táctil que ofrece una nueva forma de juego, la PSP tiene también es bueno tener un poco de catálogo agradable en esta área. Después de las excelentes Lumines, por tanto, he aquí consiguió un nuevo título que pondrá a su cerebro, sino también sus reflejos a prueba.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Arctic Tale|Destination Software Atomic Planet Zoo Digital|2007|Aventura,Peleas,,,,,|Wii,,| Patrocinado por la National Geographic, reyes del Ártico es un título más bien contemplativo que pasamos por debajo de la piel sedosa de un oso polar y nos invita a compartir la vida diaria de los animales del continente Ártico. Si el juego desde una intención buena, por desgracia, da la impresión de tener casi diez años detrás de la producción de juegos de vídeo actual.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ardy Lightfoot|Titus ASCII|1996|Plataforma,,,,,,|SNES,,| Dos años después del lanzamiento de la icónica Super Mario World, un nuevo conjunto de plataformas de tiendas de campaña para conseguir un lugar en el Super Nintendo. Su nombre ? Ardy Lightfoot, un aventurero acompañado por su fiel compañero, Pec. Aunque la apuesta estudio ASCII japonesa parece arriesgado, la aplicación tiene suficiente peso a los argumentos de que uno está interesado en su caso.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Area 51|Midway Sega|2005|Disparo,,,,,,|PlayStation 2,,| motivo real para la naturalización Little Grey, el Área 51 está montando la ola y volar conspiración del gobierno platillos, punta de lanza de la serie Expediente X Chris Carter. Además, no debe sorprender a encontrar a David Duchovny en el molde de la voz, agente Fox Mulder es perfecto para el papel principal de la Armada Ethan Cole, aterrizó recientemente en la famosa zona militar. Excavación de varias ideas (fondo y el diseño) en Doom 3, Halo o Blade II, Área 51 está apagado mediante la construcción de su título como una película de género, o como una serie basada en varios capítulos (episodios). Podemos criticar su falta de ambición artística o guión, pero podemos eliminar lo lleva al hecho de que el juego se las arregla para capturar fácilmente la atención del jugador una vez que la aventura no ha terminado en cuenta la voluntad tiempo de paso. Basándose principalmente en la atmósfera (y la fascinación por los misterios que giran alrededor de extranjero), el título de Midway podría vislumbrar la verdad que esta vez es bueno aquí.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Area-51|Midway Sega|2005|Disparo,,,,,,|Xbox,,| motivo real para la naturalización Little Grey, el Área 51 está montando la ola y volar conspiración del gobierno platillos, punta de lanza de la serie Expediente X Chris Carter. Además, no debe sorprender a encontrar a David Duchovny en el molde de la voz, agente Fox Mulder es perfecto para el papel principal de la Armada Ethan Cole, aterrizó recientemente en la famosa zona militar. Excavación de varias ideas (fondo y el diseño) en Doom 3, Halo o Blade II, Área 51 está apagado mediante la construcción de su título como una película de género, o como una serie basada en varios capítulos (episodios). Podemos criticar su falta de ambición artística o guión, pero podemos eliminar lo lleva al hecho de que el juego se las arregla para capturar fácilmente la atención del jugador una vez que la aventura no ha terminado en cuenta la voluntad tiempo de paso. Basándose principalmente en la atmósfera (y la fascinación por los misterios que giran alrededor de extranjero), el título de Midway podría vislumbrar la verdad que esta vez es bueno aquí.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Arkanoid DS|Taito Square Enix|2008|Rompecabezas,,,,,,|Nintendo DS,,| Las nuevas versiones de los mitos de arcade están de moda. Este verano, es el venerable invasores del espacio y Arkanoid que lo respaldamos en las versiones de DS a través de la asociación entre Taito y Square Enix. Pero la nostalgia a veces pueden destrozada rápidamente ante la dura ley de la evolución. DS es de Namco Museum que ha experimentado recientemente. Arkanoid se las arregla para resistir los estragos del tiempo? O mecanismos arcaicos que finalmente se incautaron?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Armored Core 2|From Software|2001|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,| Desde el software nos ofrece la segunda parte de un Armored Core poco en el olvido y que debería hacer papel pionero en el nuevo medio que eligió: la PS2. Un título que es seguro que recuerdan el universo de Battletech, aunque parece estar lejos de ser un PC MechWarrior.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Armored Core 2: Another Age|From Software Metro3D|2002|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,| Que decir ? Esta es una prueba delicada porque debo admitir que casi no sé lo que puedo decir sobre este juego. AC2 Otro Edad es originalmente un independiente desde el PC, no es un resultado que De software nosotros, pero da una versión más pesada del título original. Bien, bien, no tengo más que copiar la mitad de mi prueba en mi amigo Pilou y le dirá lo cambia.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Armored Core 3|Metro3D From Software|2003|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,| Lanzado desde hace ya casi un año a la U.S, Armored Core 3 llega ahora con nosotros para sumergirnos en mechas de combate que harán las delicias de los amantes del género. Pocas innovaciones, manejo francamente pesado y muy motivador cuestiones, aquí por el programa del nuevo álbum ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Armored Core 4|505 Games From Software|2007|Acción,,,,,,|PlayStation 3,,|" Si la serie de Armored Core ha tenido sus altas y bajas en el número de medios de comunicación, sigue siendo lo suficientemente bien como salida para cada nueva consola, casi, da la bienvenida a su episodio. Esta vez se trata de las dos hermanas enemigo, PS3 y Xbox 360, que se benefician de la nueva iteración \"boulonesque\" salida de las plantas de software y si el principio fundamental sinónimo con la lucha sobrealimentado no se mueve una pulgada, la el logro de un nivel completamente nuevo."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Armored Core V|From Software Bandai Namco|2012|Acción,,,,,,|PlayStation 3,,| Es un fenómeno que se encuentra en todas las industrias culturales, éxitos tienden a monopolizar todo el espacio de los medios de comunicación, a expensas de las producciones más modestas. La industria del videojuego no es una excepción a esta regla y el alboroto que se hace sobre las licencias estereotipadas nos olvidamos demasiado a menudo que en realidad hay una increíble diversidad de géneros y universo. Estos juegos de nicho un poco más discreta, pero que regularmente ofrecen experiencias originales que son realmente vale la pena. Este es el caso de la Armored Core V.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Armored Core: For Answer|From Software|2008|Acción,,,,,,|PlayStation 3,,| Muy discreto en términos de comunicación, Armored Core Por respuesta es finalmente de vuelta en Europa, 8 meses después de su lanzamiento en Japón. En la línea de su predecesor, este disco tiene la intención de llevar algunas innovaciones para revivir el interés en la serie. Más tarde, ella siempre tiene lugar en un universo futurista en una Tierra, sin derramamiento de sangre, parque infantil verdadera rasgado para las multinacionales que desean apropiarse del nuevo concepto de la vida.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Armored Core: Formula Front - Extreme Battle|From Software 505 Games|2006|Acción,,,,,,|PSP,,| Empujones en la puerta a principios de junio, los diferentes títulos de la saga Armored Core también parecen tratar de ganar en el universo de Sony. Porque después de la llegada de los Nueve triturador para PS2, que es hora de Fórmula migran Frente para la PSP. Sin embargo, no se preocupe, es porque la palabra Fórmula es parte del título va a asistir a las carreras de Fórmula 1 que ofrece mecha. Más bien es una guerra que se llamó. No es un conflicto mayor, no, pero pequeños choques entre buena compañía de la gente en los ámbitos temáticos. Un concepto básico bastante prohibitivo en un primer momento, pero no se deje engañar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Armored Core: Nexus|Agetec From Software|2006|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,| En el futuro, los robots seguramente logrará convertirse en fieles compañeros miserables humanos que somos. Más fuerte, a veces más bella y sobre todo mucho engrasado, pueden adoptar diversas formas. Android hacerle llegar sus zapatillas en el pequeño autómata gestión de cocción de la pasta, habrá numerosas ventajas de poseer estas máquinas inteligentes. Pero en el contexto de un juego de video, este tipo de equipo no es muy prometedor. Por lo tanto, se termina aquí con mecha 10 o 15 metros, vestidos con armas más grandes como camiones y haciendo pasar cualquier misil asalto tanque para un tirachinas. Y, por supuesto, el placer de conducir estas cosas de metal que van un poco por la fuerza explosiva del deseo. Y, en efecto, a desintegrarse, se desintegra. Pero no necesariamente lo que piensa ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Armored Core: Nine Breaker|From Software 505 Games|2006|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,| Muchos de ustedes debe recordar que en su infancia, su máximo sueño era conducir estos robots gigantes que la televisión poblada, y por extensión su imaginación. Con los nombres poéticos de Grendizer, Mazinger, Gundam o Robotech, las series o las vocaciones muda engranaje inspirado por supuesto, imposible. Imagínese pidiendo un consejero que desea ser piloto de mechas. Además de llamar a la policía, que se explique que es no es posible. Sin embargo, con la llegada de la interactividad virtual, sus sueños se conviertan en realidad pernos pixelados. Decimos gracias tío Armored Core.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Armored Core: Verdict Day|From Software Bandai Namco|2013|Acción,Simulación,,,,,|PlayStation 3,,| Después de volver bastante éxito en 2012, la serie Armored Core se ha confirmado. Es en esta luz que llegó veredicto día en un terrible estruendo. Se declara la guerra.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Armorines: Project S.W.A.R.M.|Acclaim Nintendo|1999|Disparo,,,,,,|Nintendo 64,,| Acclaim vuelve a utilizar el motor de Turok 2 y nos hizo una mezcla con la atmósfera Starship Troopers de Paul Verhoeven. Pero todo lo que brilla es oro y si como sardinas y cereza, trata de comer juntos, usted tendrá una idea de Armorines ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Arms|Nintendo|2017|Bélico,Deporte,,,,,|Nintendo Switch,,|Cuando no estaba convencido de las multitudes en el día de su anuncio, durante la presentación del interruptor de Nintendo el 13 de enero de armas lograron despertar la curiosidad de los jugadores, gradualmente, a medida y medida mes. Ella tiene el 2.0 peleas de su lugar en la consola híbrida de la gran Gran N? Parecería que este es el caso.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Army Corps of Hell|Square Enix Entersphere|2012|Acción,,,,,,|PS Vita,,| Como Overlord, la acción del juego Cuerpo de Ejército Infierno propone encarnar un señor del mal a los demonios implacables directos sobre Vita. inmediatamente agradable, sin embargo, este título de Square Enix falta de aliento con el tiempo, como veremos en esta prueba.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Army Men|3DO Infogrames|1998|Acción,,,,,,|Gameboy,,| 3DO también es necesaria para conseguir una Hombres del ejército en la consola de mano conocida se hace aquí desde los muñecos de nieve de plástico son ahora también la guerra contra el GBC (y único). Pero hay días como este, es mejor no jugar ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Army Men II|3DO|1999|Acción,,,,,,|Gameboy,,| Army Men Contraataca, por así decirlo :). De hecho, el segundo episodio de la exitosa serie acaba de ser actualizado Game Boy y pequeños soldados de plástico tendrán que reanudar el servicio a amarillento combate (o verde es desde el punto de vista) en la cocina, jardín y garaje. Poco nuevo en comparación con el primer episodio, sino más bien muchas misiones que harán las delicias de los aficionados no hay duda del género.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Army Men RTS|Pandemic Studios 3DO|2002|Estrategia,,,,,,|PlayStation 2,,| No hago el insulto para enumerar la lista completa de todos los episodios de Army Men lanzado hasta ahora en las consolas o PC, pero usted comprenderá que, en vista de la mala calidad de la mayoría de ellos, ver llegar una secuela para PlayStation 2 no es lo que es más gratificante. Sin embargo, esta Army Men RTS logra sobresalir significativamente de sus predecesores, que ofrece un enfoque original y mejor adaptado al mundo de esos soldaditos de plástico.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Army Men: Advance|DC Studios 3DO|2001|Acción,,,,,,|Gameboy Advance,,| Army Men es una serie muy desigual ya que rabia durante varios años en nuestras plataformas. Hoy en día, ella trata de Game Boy Advance y se puede decir que le conviene bastante bien.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Army Men: Air Attack|3DO|2000|Acción,,,,,,|PlayStation 1,,| Y aquí es la cuota trigésimo en la serie de Army Men! Eh, no me exabuse un poco, es cierto; Por último, es un poco a priori tenemos cuando tomamos el juego en sus manos antes de desembalar ... y cuándo jugar, entonces sólo podemos devolver la chaqueta!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Army Men: Air Attack 2|3DO Infogrames|2001|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,| El nuevo ejército de los hombres llegó. Se llama Aire atacan 2: La venganza de la hoja, y 3DO se enorgullece en anunciar que se encuentra en la extensión exacta del primer juego. Mejor, esta versión de PS2 está destinado casi idéntico al episodio ya fuera en PSX, con una calidad gráfica puede ser un poco más avanzado. Sin embargo, la producción anecdótica de que no va a restaurar el prestigio de la editorial.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Army Men: Green Rogue|3DO Infogrames|2001|Acción,,,,,,|PlayStation 1,,| 3DO continúa operando las series de los hombres del ejército con un nuevo álbum para la Playstation titulado Omega soldado, que, desgraciadamente, también resultó decepcionante, ya que sus predecesores. Si el principio es original, es siempre la misma, y ​​la lucha sin fin entre los soldados verdes y soldados belgas es suficiente para el menos exigente de los neumáticos. Si sólo sus juegos eran buenos ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Army Men: Operation Green|3DO|2002|Acción,,,,,,|Gameboy Advance,,| Hace un año, el día en que salió el amistoso Army Men Avance en el GBA. Para celebrar este aniversario, 3DO decidió cambiar a una suite en las aventuras de soldaditos de plástico de una forma mucho más maduro que el episodio anterior ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Army Men: Sarge's Heroes|Saffire Midway 3DO|2000|Acción,,,,,,|PlayStation 1,,| Army Men, la serie continua más larga en Playstation. Después de una muy buena Ataque Aéreo, uno podría esperar otro valor título. Tan decepcionante o no?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Army Men: Sarge's Heroes 2|3DO|2000|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,|La serie de Army Men está de vuelta en PS2 con Army Men: Sarge Héroes de 2, que por una vez no sale tan mal y trata de elevar el nivel de sus compañeros de clase por el aterrizaje en la consola de Sony.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Army Men: Sarge's War|3DO Global Star|2004|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,|Pensamos que el ejército de los hombres estibado en cajas y olvidado por todos, pero más aún! Algunos de ellos todavía se mueven y no completa su guerra fratricida entre el verde a beige. Yo digo: que todas las bases de una vez por todas!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Army of Two|EA Montreal Electronic Arts|2008|Acción,,,,,,|PlayStation 3,,| Repelido de forma indefinida hasta que la suplantación de vaporware, Army of Two se ha hecho esperar y generar entusiasmo real entre los jugadores. Los desinfla por soplado soplado que conoces?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Army of Two: The 40th Day|EA Montreal Electronic Arts|2010|Acción,,,,,,|PSP,,| La transposición de un conjunto de una habitación a una consola portátil es a menudo una apuesta, arriesgada francamente. Esta adaptación de Army of Two: The 40th Day PSP es un claro ejemplo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Army of Two: The Devil's Cartel|Electronic Arts|2013|Acción,,,,,,|Xbox 360,,|" Army of Two se ofrece un nuevo comienzo en un tercer componente que decide cambiar ... no mucho fuera de sus dos héroes. Perdido en medio de una masa tiradores más convincentes, el cartel diablo está luchando para escapar de la \"zona media\", donde uno no pierda juegos muy mal, pero tan rápidamente olvidado."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Around the World|Atari BIP Games|2008|Simulación,,,,,,|Nintendo DS,,| Es bien sabido, los seres humanos siempre disfrutaron particularmente otras especies animales, especialmente cuando se encuentran en sus platos. Sí, es el momento de darse cuenta de que los filetes que devoran no crecen en los árboles. Hay personas que cultivan los cerdos poco de grasa para que pueda saciar su silencio tocino antojo. Mi granja en todo el mundo propone pasar al otro lado del espejo, tirando de las botas de un agricultor. Y va a criar pollos o vacas, sino también criaturas más exóticas, como leones y canguros.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Around the World in Eighty Days: Phileas Fogg|Joindots Purple Hills|2009|Rompecabezas,,,,,,|Nintendo DS,,| Una vez no es costumbre, la novela de Julio Verne, La vuelta al mundo en 80 días se convierte aquí no en el juego de puzzle juego, pero la aventura! Una idea original que está lejos de ser suficiente para atraer multitudes, especialmente en lo que el título demuestra que no podemos acordado ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Arslan: The Warriors of Legend|Koei Tecmo|2016|Acción,,Peleas,Aventura,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Poco conocido en nuestro país, Arslan Senki es una serie de novelas escritas en los finales de los 80 Seguimos las aventuras del joven Príncipe de Pars que deben aprender a sobrevivir en un mundo de traición, y la esclavitud 'actos de barbarie. Fuerte de un fondo bastante rica, esta noticia se adaptó el manga y el anime y la última iteración de fecha, firmado por el creador de Fullmetal Alchemist (Hiromu Arakawa), ha sido notable. Tomando la estructura de Dynasty Warriors, Arslan: Los Guerreros de la leyenda parece ser una copia y pegar de episodios anteriores de la saga. Pero la excavación, descubrimos que el juego tiene grandes ventajas, si su ejecución, su guión y su puesta en escena. El heredero valiente para el cabello blanco se vuelve muy entrañable.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Art Academy: Home Studio|Nintendo Headstrong Games|2010|Deporte,,,,,,|Wii U,,|"Cinco años después de tomar las riendas de nuestro talento creativo DS Art Academy en los tres primeros años después de la publicación \"New\" retornos maestro Leo para ver si hemos hecho progresos a través de un episodio diseñada para la Wii U. Si el GamePad es lógicamente listo para este tipo de actividad, ver si los diseñadores de suave también sabía ser creativos!"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Art Academy: Lessons for Everyone!|Nintendo|2012|Deporte,,,,,,|Nintendo 3DS,,| Usted alimenta una pasión secreta para dibujar y pintar, pero sus intentos desafortunados artísticas hasta ahora siempre han terminado en fracasos amargos. Esperar un tiempo antes de vender sus pinturas y los pinceles en el mercado de pulgas en la esquina, es posible que así el trueque temporalmente para 3DS lápiz. Art Academy es, en efecto, en la nueva generación de consolas portátiles de Nintendo y siempre ofertas que nos enseñan los conceptos básicos de la pintura y el dibujo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Art Style: Base 10|Nintendo Skip|2009|Rompecabezas,,,,,,|Nintendo DS,,| Lanzado en conjunto con la DSi, servicio de descargas DSiWare permite a los pequeños juegos a precios bajos, en el modelo de lo que ya se ha hecho con Wii WiiWare. Por tanto, es lógico encontrar los títulos de la serie Art Style, estos juegos de rompecabezas conceptuales procedentes de Japón. CÓDIGO es el primero de ellos a hervir el cerebro.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Art Style: Cubello|Nintendo Skip|2008|Rompecabezas,,,,,,|Wii,,| Últimos tres partidos para el final del estilo del arte en nuestro molino, Cubello es el único que no es un remake de un título de GBA, sino una creación original. Que no significa que sea el mejor de la serie.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Artemis: Spaceship Bridge Simulator|Thomas Robertson|2010|Simulación,,,,,,|,,Android|gráficos sublimes, una banda sonora que se elevan a la categoría de álbum internacional, efectos de sonido editados por profesionales del cine, un doblaje realizado en un estudio entre los más populares, y finalmente un bombo loco videos de surf usando el motor de juego impresionante: esto es, en suma, que '' Artemis Spaceship simulador de puente 'no le ofrecen. Usted, sin embargo ... el resto.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Arthur and the Invisibles: The Game|Neko Entertainment Etranges Libellules Atari Nintendo|2006|Acción,Aventura,,Plataforma,Peleas,,|PSP,,| Como un complemento perfecto para los libros y la película de animación de Luc Besson extraño libélulas Atari y nos invitan a entrar en nuestro turno en el mundo de los Minimoys través de un juego de menos exótico. En resumen, si no teme a los insectos gigantes y usted no tiene miedo de mezclar pequeños gnomos regordetas, no hay ninguna razón por la que te arrepientes de este viaje al borde de la realidad.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Arthur and the Revenge of Maltazard|Phoenix Interactive Ubisoft|2009|Peleas,,,,,,|Wii,,| Ha pasado un año desde que el primer viaje de Arthur en los Minimoys. Pensó que había dado una buena lección a la infame Maltazard pero las cosas no son tan simples. De hecho, Arthur diminutos amigos fueron capaces de enviar un mensaje de socorro: necesitan su ayuda para frustrar los nuevos planes maquiavélicos de M ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Arx Fatalis|Arkane Studios Dreamcatcher JoWooD|2002|Rol (RPG),,,,,,|Xbox,,| Y ahora un nuevo RPG para Xbox. Debo decir que la consola no da cuenta de decenas, incluso si está bien dotada de sus Morrowind y Star Wars KOTOR. Este mes, de Arx Fatalis que llega a tomar que bajo tierra, la tierra de duendes y trolls. Un ladrón poco, un poco de Ultima Underworld, agitar con fuerza y ​​es el resultado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ashen|Aurora 44 Microsoft|2018|Acción,Rol (RPG),,,,,|,Xbox One,|Después de un largo periodo de desarrollo y la fase de silencio de radio desde su anuncio en 2015, ha invitado a Cenicienta sin previo aviso, el 7 de diciembre en PC y Xbox One. El título, que inspira en gran medida de la saga de las almas, sin embargo, es mucho más que un clon de la franquicia de From Software.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Asphalt 6: Adrenaline|Ubisoft Gameloft|2011|Carreras,,,,,,|Nintendo 3DS,,| Cada lanzamiento de una nueva consola se acompaña de la misma estratagema. Entre los buenos juegos que parecen haber sido objeto de un cuidado especial, algunos suciedad vienen a escondidas en el estanque, con la esperanza de vender como pan caliente visto o conocido. Presento Asphalt 3D.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Asphalt: Injection|Gameloft|2012|Carreras,,,,,,|PS Vita,,| Omnipresente en los dispositivos móviles, la serie Asphalt PS Vita invierte en un tema muy similar que propuso iPhone Gameloft hay un poco más de doce meses. Pero el precio, se multiplica por seis ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Asphalt: Urban GT|Ubisoft Gameloft|2004|Carreras,,,,,,|Nintendo DS,,| La edición y desarrollo son cada vez más probable que estén interesados ​​en la Nintendo DS. Hoy es el lanzamiento de la compañía francesa Gameloft en este mercado mediante la adaptación de una de sus mejores pistas de N-Gage, puse el nombre de Asphalt Urban GT. El programa se ejecuta y los coches pequeños listo para devorar el asfalto.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Asphalt: Urban GT 2|Gameloft Ubisoft|2005|Carreras,,,,,,|PSP,,| En primer lugar, nos preparan para una breve sesión, debido a que es el reino lejano del difunto N-Gage nos encontramos la serie de Asphalt: Urban GT. Como un ave Fénix, se ha hecho regularmente algunas apariciones más o menos extravagante en nuestros teléfonos celulares viejos antes de encontrar el alimento y refugio para la DS. Y ahora ella cae en nuestra PSP brillante para invitarnos a participar en las carreras de calle que carece de algo de pesca.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Asphalt: Xtreme|Gameloft|2016|Carreras,Simulación,,,,,|,Android,|"Nacido en 2004 en N-Gage y Nintendo DS, la serie de asfalto ya ha ganado el mercado de telefonía móvil que conformarse con comodidad. Racing juego creado por Gameloft y fuertemente \"inspirado\" por licencias convencionales tales como Need for Speed ​​o Burnout. Estos títulos de arcade orientado entregan en cada iteración correcto funcionamiento a pesar de una hebra gratis para jugar agresivo modelo, propio de la editorial. Para este nuevo episodio, Gameloft ha decidido dejar los circuitos de asfalto que nos lleve a dar una vuelta en las pistas polvorientas de todo el mundo. Un marco para el cambio de bienvenida que descubrir mucho más exótico que uno al otro, y una serie de nuevos vehículos para ir. Un cambio en la forma que no sólo sacudir la fórmula creada allí por algunos años."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Assassin's Creed Chronicles: India|Climax Studios Ubisoft Montreal Ubisoft|2016|Acción,Plataforma,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Casi caído en el olvido, mientras que el episodio salió China hay cerca de 9 meses meses, la serie de Crónicas de Creed Assassin finalmente ofrece una suite en el comienzo de 2016 y al mismo tiempo un desvío India, volar Arbaaz Mir.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Assassin's Creed Chronicles: Russia|Climax Studios Ubisoft Montreal Ubisoft|2016|Acción,Plataforma,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Unas semanas después de la segunda parte del tríptico, fue el turno de Creed de Assassin Crónicas Rusia para señalar la punta de la nariz, para concluir esta serie de spin-off de la serie Assassins Creed. Aún 2.5D, siempre se centró en la infiltración, nos desorienta pero en invitándonos la revolución rusa bajo la apariencia de Nikolai Orelov asesino ya bien conocido por los fans del universo de la franquicia extendida.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Assassin's Creed II|Ubisoft Ubisoft Montreal|2009|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 3,,| La saga de la guerra contra los templarios asesinos continúa. Despedida Cruzadas distantes, hola Renacimiento italiano para un segundo álbum que trata de corregir algunos defectos de su hermano mayor.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Assassin's Creed II: Discovery|Ubisoft Montreal Griptonite Games Ubisoft|2009|Acción,Aventura,Plataforma,,,,|Nintendo DS,,| Mientras que Ezio está extendiendo hectolitros de sangre en todas las pantallas de alta definición del planeta, su versión en miniatura también trata de hacernos adoptar el credo de los asesinos. anexo episodio, al igual que el Credo de la primera asesino que se publicará en la DS, descubrimiento nos lleva a España, a continuación, en el Nuevo Mundo, para desentrañar una nueva parcela de los Templarios.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Assassin's Creed II: Sequence 12 - Battle of Forli|Ubisoft Ubisoft Montreal|2010|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 3,,| No habrá escapado a los jugadores que en el curso de Assassins Creed 2, hay un agujero entre los bloques 11 y 14. Ubisoft ya ofertas en un estorbo una cuota.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Assassin's Creed III: Liberation|Ubisoft Ubisoft Sofia|2014|Acción,Estrategia,Aventura,,,,|PlayStation 3,,| Originalmente destinado sólo de PS Vita Assassins Creed III: Liberation en última instancia, dar un rodeo en las consolas y PC. Por lo tanto, se olvide la jugabilidad táctil y gráficos de la versión portátil, Aveline de Grandpré se ofrece aquí una aventura en alta definición que también es obvio revisión visual, también cuenta con algunas características nuevas. ¿Se justifican siempre que la adquisición de esta nueva versión? Antes del hallazgo, se requiere un pequeño recorrido por el horizonte de la mecánica mundo y juegos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Assassin's Creed III: Remastered|Ubisoft|2019|Acción,Aventura,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Casi 6 años después de su llegada, Assassins Creed III Liberación firmar su reaparición en la actual generación de consolas, ahora está haciendo el Credo de la primera asesino el único episodio no haber conocido las alegrías de salida en PS4 y Xbox One. Además de los clásicos (texturas revistas, 4K, HDR ...), el episodio se centró en Connor ofrece algunas adiciones y elementos de corrección del juego base. Suficiente para que sea un elemento indispensable?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Assassin's Creed III: The Tyranny of King Washington - The Redemption|Ubisoft Montreal Ubisoft|2013|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 3,,| Si ha completado Assassins Creed III, había que darse cuenta de que George Washington tenía algunos puntos débiles, que a menudo están sujetos a los diálogos sabrosos o entradas del Codex. Sin embargo, será en última instancia, la mejor de su personalidad que se describe en los libros de historia ... americano. Sin embargo, ¿alguna vez se preguntó lo que tendría que dar al hombre si tenía malas intenciones y el poder para alcanzarlos? No ? No es gran cosa ya que Ubisoft ha preguntado por ti.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Assassin's Creed IV: Black Flag|Ubisoft Montreal Ubisoft|2013|Acción,Aventura,,,,,|Wii U,,| Casi un año después del día en el lanzamiento de Assassins Creed 3, es el momento de recuperar la familia Kenway través de un nuevo episodio con el abuelo de Connor, nombré al pirata Edward. Este héroe del cambio es, obviamente acompañado por la llegada de un mundo que es a la vez completamente nuevo y emocionante: el Caribe del siglo XVIII. Sólo esperemos que no actúa no es la única novedad de este álbum ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Assassin's Creed Odyssey : Legacy of the First Blade|Ubisoft|2018|Estrategia,Acción,Rol (RPG),,,,|,PlayStation 4,Xbox One|"Rara vez memorable, pero aún significativa, el DLC de la saga Assassins Creed tomó una nueva forma Odyssey, \"El legado de la primera cuchilla\" en realidad se divide en tres episodios separados, que ahora todos están disponibles. Orígenes nos encanta \"La maldición de los faraones\" que hace unos meses, Odyssey va a hacer lo mismo con su primer trío de contenido descargable?"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Assassin's Creed: Altaïr's Chronicles|Ubisoft Gameloft|2008|Acción,Aventura,Plataforma,,,,|Nintendo DS,,| El hombre encarna la gracia, la determinación, la precisión y la técnica. mensajero magistral de la Muerte, Altair tiene todo el ángel caído, implacable, audaz y difícil de alcanzar, siempre dispuesto a salir de las sombras para saltar sobre su víctima indefensa como un ave de presa. Confiada al cuidado de Gameloft Ubisoft, el maestro asesino propone ahora a venir la sangre de los enemigos de su hermandad en toda una nueva aventura exclusiva a los pequeños pero atractivos DS. Ninguno de los dos puertos ni después, Assassins Creed: Crónicas de Altaïr relata los acontecimientos antes de esos jugadores eran capaces de descubrir en su PC, PS3 o 360 al final del año pasado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Assassin's Creed: Bloodlines|Griptonite Games Ubisoft|2009|Acción,Aventura,,,,,|PSP,,| Mientras Assassins Creed 2 sale en nuestras salas de estar, con su nuevo marco y su nuevo héroe, Ubisoft decide volver a conectar con Altair en la PSP para un episodio haciendo oficina de transición.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Assassin's Creed: Brotherhood|Ubisoft Montreal Ubisoft|2010|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 3,,| Un nuevo episodio de Assassins Creed apenas un año después de la anterior, en el mismo universo y con un modo multijugador? Todo lleva a creer que la Hermandad es un episodio oportunista de la serie. Ubi Montreal nos ha demostrado que las apariencias engañan.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Assassin's Creed: Brotherhood (Da Vinci Edition)|Ubisoft Montreal Ubisoft|2011|Acción,Aventura,,,,,|Xbox 360,,| Da Vinci ha sido secuestrada y el mundo está en crisis, especialmente Ezio finalmente va a tener que recuperarse tan rápidamente como su amigo de toda la vida. Para ello, el hombre tendrá que pasar por muchas pruebas que pide la compostura, habilidad y un poco de imaginación. Esto fue suficiente para hacer que el Da Vinci contenido descargable Desaparición de nuestras expectativas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Assassin's Creed: Identity|Blue Byte Ubisoft|2016|Acción,Aventura,Rol (RPG),,,,|,Android,|Francamente juego exitoso tiene que tener su spin-off: el verdadero, lo falso, lo feo, la hermosa ... Variant plataformas para proporcionar acceso a nuevas puertas a la serie, estas escisiones a veces convertir sentida densificar el fondo de una licencia. Credo identidad del asesino sigue esta lógica, ya que propone, en medios táctiles, para volver a vivir la experiencia de un asesino entre otros en Italia a principios del siglo 16, todo ello sin pasar por la caja libre de tocar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Assassin's Creed: Odyssey|Ubisoft|2018|Estrategia,Acción,Rol (RPG),,,,|PlayStation 4,Xbox One,|Un año después de un episodio egipcio de alta calidad, Assassins Creed ofrece un segundo viaje en la antigüedad a través de su secuela lógica subtitulado Odyssey. Flying Alejo o Casandra, que tienen una opción única para la serie, la de dar forma al futuro de su personaje principal en el corazón de un conflicto entre Atenas y Esparta. Un paso más hacia la obra total del papel iniciada por su predecesor, Odyssey y logrado cruzar con una maestría que no esperábamos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Assassin's Creed: Origins|Ubisoft Montreal Ubisoft|2017|Estrategia,Acción,Rol (RPG),,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Ansiosos como nosotros, que no estamos acostumbrados a esperar dos años para ver a conseguir un nuevo episodio de Assassins Creed. Consciente de la necesidad de renovar su licencia insignia, Ubisoft Montreal ha estado ocupado con Orígenes renovado sistema de combate, misiones totalmente con guión y la promesa de un mundo abierto más grande y más rico que nunca y están en un programa de episodio que lleva a los orígenes de la hermandad, mientras que el antiguo Egipto vivió sus últimos años. Para un resultado final más satisfactorio que nunca?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Assassin's Creed: Origins - The Curse of the Pharaohs|Ubisoft Montreal Ubisoft|2018|Estrategia,Acción,Rol (RPG),,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Después de un primer DLC satisfactoria, credo Orígenes del asesino nos lleva esta vez en el Valle de los Reyes para una segunda extensión. El reto es doble: en primer lugar demostrar que el título puede aventurarse de manera brillante en el campo de la fantasía, y en segundo lugar, se puede concluir arco brillante narrativa de los orígenes.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Assassin's Creed: Origins - The Hidden Ones|Ubisoft Montreal Ubisoft|2018|Estrategia,Acción,Rol (RPG),,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Sólo un puñado de meses después de la liberación de Creed Orígenes del gran éxito de Creed, Ubisoft nos da la primera gran expansión de su episodio final: los ocultos. Nueva ubicación, el nuevo límite de nivel ... el contenido está ahí para satisfacer las expectativas de los jugadores?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Assassin's Creed: Rebellion|Ubisoft Behaviour Interactive|2018|Rol (RPG),Estrategia,,,,,|,Android,|Con su experiencia móvil Assassins Creed piratas e Identidad, Ubisoft vuelve a la carga con Assassins Creed Rebelión. Esta nueva aventura en iOS y Android, se riega conceptos del refugio mediante la mezcla de un rompecabezas dosis y la acción, la historia de la oferta de la reflexión y de gestión en un caso del efecto más hermoso. Veamos, por lo tanto, si el trabajo sostiene en el largo plazo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Assassin's Creed: Revelations|Ubisoft Montreal Ubisoft|2011|Acción,Aventura,,,,,|Xbox 360,,| Después de Ezio apoyada por dos episodios, el tiempo para decir adiós ha llegado al fin. Revivir el pasado Altair para entender mejor el presente, de moda italiana a Constantinopla en los pasos de sus antepasados. Una vez más, el jugador será el contratista principal de este fresco temporal y tendrá más que nunca para hacer frente a las andanzas, sino también las cualidades de una serie pidiendo a evolucionar en paralelo con el destino de sus protagonistas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Assassin's Creed: Rogue|Ubisoft Kiev Ubisoft Sofia Ubisoft|2014|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 4,Xbox One,|Remasters, remakes y reinicia los demás abundan en el mercado de los videojuegos. Durante años diez, si no más, una ola de nostalgia que se estrella en nuestras costas con absoluta regularidad. Este juego de surf vierte en PlayStation 4 y Xbox ofertas Uno de muda han surgido en las consolas de generaciones anteriores. Ahora es el turno de Ubisoft para explotar esta veta lucrativo con Assassins Creed Rogue vuelto a mezclar. Póngase su mejor traje y Templar souquez los artimuses!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Assassin's Creed: Syndicate|Ubisoft Ubisoft Québec|2015|Acción,Estrategia,Aventura,,,,|PlayStation 4,Xbox One,|La página de París de nuestros aventureros con capucha es ahora de gira. Las descremada a los tejados de Notre Dame o el Louvre, las series a través de este año, el canal para lavarse en la tierra de la pérfida Albión en pleno período victoriano. Una vez que se no la costumbre, es en el control de dos asesinos, los gemelos Jacob Frye Evie y que van a tratar de arrancar Starrick Crawford y sus secuaces Templarios en Londres aventura esperaban el turno después de las críticas recibidas por Unidad credo del asesino.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Assassin's Creed: Syndicate - Jack the Ripper|Ubisoft Québec Ubisoft|2015|Acción,Estrategia,Aventura,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Obliga tradición, Assassins Creed Distribuir ofrecerán unas pocas semanas después de su lanzamiento, el primer peso de contenido descargable, ocasión de la familia una estrella invitada de renombre: Jack el Destripador, el famoso asesino en serie en Londres de finales del siglo 19 .|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Assassin's Creed: Unity|Ubisoft Montpellier Ubisoft Montreal Ubisoft|2014|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 4,,| 4 años. 4 largos años han pasado desde la aparición del gorro frigio y el ojo de la providencia en Assassin Creed La Hermandad, un detalle que no escapó a los fans de la serie deseando ahora para ver los hombres con capuchas desembarcan en revolución completa francésa. Una generación de consolas más tarde, la Unidad Creed de Assassin finalmente llegó con un montón de promesas en su equipaje: un mundo abierto más rico que nunca, más intensos combates y un sistema de infiltración rediseñado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Assoluto Racing|Infinity Vector|2016|Carreras,Simulación,,,,,|,Android,|Si los juegos de carreras son numerosos en iOS y Android, Assoluto Racing tiene la intención de retirarse del juego de pie fuera de la competencia. Desarrollado por Infinity vector, el juego cuenta principalmente como una verdadera simulación de carreras en los teléfonos inteligentes y tabletas. Así veredicto?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Asterix at the Olympic Games|Smackdown Productions Etranges Libellules Atari|2007|Aventura,Peleas,,,,,|Xbox 360,,| Por sorprendente que pueda parecer, es de ocho meses después de la película y diez meses después de los primeros ajustes que la versión de Xbox 360 de Asterix en los Juegos Olímpicos viene a nosotros. Hecho a mano con amor por los especialistas gauloiseries de extrañas libélulas, las ofertas de título de una colorida aventura que combina divertidos mini-juegos, mandalas impulsaron a la poción mágica y pequeños puzzles para resolver divertida preferentemente dos, juntos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Astonishia Story|Ubisoft Sonnori Corporation|2006|Rol (RPG),,,,,,|PSP,,|" Ubisoft, muy activo en términos de distribución de juego de rol (y damos las gracias a la forma), regresa esta vez en Corea para ofrecernos un juego por ahí por algún tiempo en el GP 32. En primer episodio de una serie de conteo ya varias suites , Astonishia historia no cambia las reglas del género mediante la construcción de un universo bastión \"fantasyste\" de dragones, caballeros de brillante armadura o de mal humor enana con un gran corazón."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Astro Bot: Rescue Mission|Sony Japan Studio|2018|Acción,Plataforma,,,,,|PlayStation 4,,|Moss ha demostrado admirablemente: la realidad virtual puede superar completamente la vista en primera persona y llevar el juego de plataforma a una nueva dimensión. Haciendo que la oficina de entrada en el pie pSVR con la compilación La sala de juegos recreativos, adorable Astro Bot recuerda este mes nuestros buenos recuerdos a través de un juego completo llamado Astro misión de rescate Bot. Y ambos dicen que tiene todas las posibilidades para llevar a cabo su pSVR su plataforma.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Astro Boy|Sonic Team Sega|2005|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,| Aprovechando el lanzamiento de la nueva serie de televisión Astro Boy, también conocido como Tetsuwan Atomu en Japón, el Sonic Team propone la adaptación del juego en PS2 y GBA. Si la versión de consola de sobremesa tiene el mérito de traducir el mundo de Astro en 3D, que no sufre bajo enormes lagunas que aquejan considerablemente el interés del título.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Astro Boy: Omega Factor|THQ Sega|2005|Acción,,,,,,|Gameboy Advance,,|"Sega está tratando de hacer olvidar la adaptación PS2 decepcionantes de Astro Boy en ofrecernos un episodio de GBA mucho más convincente. Astro Boy: Omega Factor oler el título \"vieja escuela\" y conseguido hacernos pasar un momento agradable en compañía de algunos de los personajes míticos del mundo de Tezuka."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Astro Boy: The Video Game|Art Co. Ltd. D3 Publisher High Voltage|2009|Acción,,Disparo,Plataforma,,,|Wii,,| No se ve de esa manera, pero todavía tiene más de 50 pines que vuelan al chico conocido por el apodo de Astro Boy. Si ya ha visitado varias consolas en el pasado, volviendo al cine no podía dejar de conducir a una adaptación más qu'hasardeuse de sus aventuras.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Astérix|Infogrames|1993|Acción,Plataforma,,,,,|SNES,,| Estamos en el año 1993 dC; todos los juegos la Galia está ocupada. Toda ? No ! Para un juego de vídeo, incluso y siempre luchar contra la invasión de licencias de Asterix en Super Nintendo. Título Asterix en toda la simplicidad, el título es publicado por Infogrames y cuenta con el famoso e indomable Galia, fue en busca de su compañero y amigo, Obélix. Entre un jabalí y unos pocos armadura romana, paseo épica un pequeño individuo bombeado por la poción mágica lleva al jugador a través de la provincia de Armórica particularmente querido por Goscinny y Uderzo. Pero la aventura es que hasta el cómic que señaló a la misma sustancia?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Astérix & Obélix|Bit Managers Dreamcatcher Infogrames|1995|Acción,Plataforma,,,,,|SNES,,| Asterix es, sin duda, el héroe franco-francesa más extendida en la Tierra. Álbumes, dibujos animados, juguetes, parque ... todo lo que lleva el nombre de la más famosa es la Galia gran cantidad de fondos para su dueño. No es de extrañar que Infogrames serán arrojados en la licencia para producir diferentes adaptaciones para los sistemas de Nintendo, incluyendo Asterix y Obelix.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Astérix & Obélix : Paf ! Par Toutatis !|Bit Managers Infogrames|2002|Acción,Bélico,,,,,|Gameboy Advance,,| Infogrames Asterix lanzó la ofensiva con una manada de nuevos juegos dedicados a la irreductibles galos, incluyendo un título bastante inesperado para la Game Boy Advance. Asterix y Obelix: Paf! por Tutatis! bien llamado, ya que es el primer beat 'em todo inspirado en las aventuras de nuestros galos indomables. De cualquier modo, se puede ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Astérix & Obélix XXL|Velez & Dubail Etranges Libellules Atari|2003|Acción,,,,,,|Gameboy Advance,,| Después de consolas domésticas, la nueva adaptación de las aventuras de irreductible galo acaba de mostrar en todas las versiones de GBA 3D desarrollado por extrañas libélulas. Una hazaña agradable, pero en última instancia no ir muy lejos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Astérix & Obélix XXL 2|Etranges Libellules Atari OSome Studios Microids|2005|Acción,Plataforma,,,,,|PlayStation 4,Xbox One,Nintendo Switch|Son los galos se ha vuelto loco? Bueno, no del todo! Con el fin de disfrutar de la luz proporcionada por el lanzamiento de la nueva película en los cines, Asterix & Obelix XXL 2 está ansioso por volver al pasado a una versión actualizada de las máquinas actuales. Presentado por el Lyon Osome estudio de estudio, este título 2005 Remaster por lo tanto, goza de una corriente cargada a oscurecerse de nuevo en la grasa de los romanos. Vinimos, vimos, pero no necesariamente estamos convencidos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Astérix & Obélix XXL 2 : Mission Ouifix|Atari Mistic Software Tate Interactive|2006|Acción,Plataforma,,,,,|PSP,,| Con un retraso de un año en comparación con las versiones de PC y consolas domésticas, Atari finalmente decide proponer sus adaptaciones móviles de Asterix & Obelix XXL 2, rebautizado para la ocasión Wifix Misión. En PSP, la aplicación es un simple puerto del episodio Misión Las Vegum que estábamos emocionados año pasado, que es a la vez una buena y una mala cosa, ya que este título solamente será de interés para los aprobados lado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Astérix & Obélix contre César|Tek S Cryo Interactive|1999|Plataforma,,,,,,|PlayStation 1,,|" \"Asterix y Obelix\" Cryo alcanza Péhèsix mismo tiempo que la película salga en vídeo. Uderzo, que ahora cumple cuarenta años de vivir con el pequeño galo se impuso por un buen regalo de cumpleaños triste presente."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Astérix : Drôles d'Exercices !|Atari Little Worlds Studio|2008|Estrategia,Educacional,,,,,|Nintendo DS,,| Puede almacenar los libros de historia, el más famoso Galia en el mundo no es ciertamente Vercingétorix. Más de la cabeza del cacique es un héroe de dibujos animados que mejor simboliza la resistencia a la invasión romana. Durante casi 50 años usa y abusa de la poción mágica de Asterix para defender a su pueblo. Después de muchas adaptaciones de los videojuegos, el galo llega hoy en DS en una zona donde no esperábamos: la formación del cerebro.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Astérix : Ils sont Fous ces Romains !|Visual Impact Productions Ubisoft|2009|Peleas,,,,,,|Nintendo DS,,| La historia como debe acompañar el lanzamiento del volumen 33th de Asterix y Obelix, Ubisoft (nuevo licenciatario después de Atari) nos da un pequeño cartucho en los colores de los galos. juego de la oca por lo que se mezcla con un juego de mesa, la aplicación tiene la intención de invitar a la DS menor. Ha llegado el momento de levantarse contra el invasor para evitar que se cancele su deseo de dominar siniestro.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Astérix: Mega Madness|Infogrames|2001|Peleas,,,,,,|PlayStation 1,,| Ahora que conocemos bien la historia de nuestros amigos con casco. Estamos en el 50 aC, y toda la Galia está ocupada por los romanos, a excepción de un pueblo de galos indomables repleto de poción mágica. Ellos todavía se resisten y siempre al invasor, los campamentos de legionarios romanos, afianzados en los que hacen la vida difícil. Y no es Maxi delirio que nos hará decir lo contrario.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Astérix: Search for Dogmatix|Rebellion Infogrames|2000|Acción,Plataforma,,,,,|Gameboy,,| Infogrames reanudaron universo Uderzo para un conjunto de variadas plataformas y excelente capacidad de juego, todo en un logro bien. Explicaciones.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Astérix: The Gallic War|Sourcery Infogrames|1999|Acción,Estrategia,,,,,|PlayStation 1,,| Después de los juegos de cómics, dibujos animados, cine y varios videos (I sin duda uno de los mejores!) Aquí Asterix llega a PlayStation.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Asura's Wrath|CyberConnect2 Capcom|2012|,Peleas,,Disparo,,,|Xbox 360,,| Descendía del cielo como un águila que su presa, Asura expresa su rabia en un título desarrollado por el famoso estudio CyberConnect2. Si estabas esperando un sucedáneo de Dios de la guerra o de otro beat'em todos furiosa, sin embargo, es posible que se sorprenda. Ira de Asura está lejos, muy lejos de lo que has experimentado hasta ahora.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Atelier Ayesha Plus: The Alchemist of Dusk|Gust Co. Ltd|2015|Rol (RPG),,,,,,|PS Vita,,| La serie de taller da la bienvenida a un nuevo y presumiblemente última cuota en PS3. creaciones de luz ambiente, jóvenes e ingenuas de objetos de todo tipo están todavía en la agenda de un juego de rol sin duda nicho, pero sigue siendo accesible a los neófitos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Atelier Escha & Logy: Alchemists of the Dusk Sky|Tecmo Koei Gust Co. Ltd|2014|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 3,,| situaciones cómicas, personajes muy divertidos y hacer a mano, lo que es ahora más de 16 años que inició por Series Mari No se Atorie hizo su lugar en el mundo de los videojuegos. Una mezcla de RPG y fina novela visual que alberga el nuevo álbum.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Atelier Firis: The Alchemist and the Mysterious Journey|Gust Co. Ltd|2017|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 4,,|"Las series anuales son ahora estigmatizados. El mal de vídeo juego moderno, el ciclo anual es acusado (a menudo con razón) para restringir la innovación y trivializar la experiencia. Muchos desarrolladores, sin embargo, como Gust, no son una excepción a su calendario. Por lo que el famoso \"ruptura\" interpretada por credo del asesino, por ejemplo, ¿es necesario? Con Firis taller, el desarrollador de Nagano no demuestra."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Atelier Iris 2: The Azoth of Destiny|Gust Co. Ltd Koei|2006|Rol (RPG),Bélico,,,,,|PlayStation 2,,|" Aparecido en nuestros valles verdes allí casi seis meses, Atelier Iris: Eternal Mana, por tanto, ve llegar su suite en la parte superior de su originalidad sigue siendo apropiado. El subtitulado Azoth del destino, esta secuela no tiene relación directa con su venerado predecesor, sólo tiene que repetir la operación mágica del universo siendo la misma medida. Klein se retiró detrás de las escenas de encanto a abandonar su lugar de jefe de alquimista no uno, sino dos personajes principales de la misma importancia. Un sesgo interesante que puede dar bajo Ráfagas una dimensión extra en un mundo \"vieja escuela\" que recuerda Secret of Mana. Razón de más de deslizamiento."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Atelier Iris 3: Grand Phantasm|Koei Gust Co. Ltd|2007|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 2,,| Tomando la fórmula alquímica de los dos primeros juegos, no sin haber añadido algunos elementos secretos, Gust que transmuta sus dos primeros episodios en un tercer segmento sigue siendo bastante fresco e ingenuo. Pero la ingenuidad que todavía tiene que colocar en estos días, sobre todo cuando se sirve simplemente un universo y no un script?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Atelier Iris: Eternal Mana|Gust Co. Ltd Koei|2006|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 2,,| Solo en un mundo de la alquimia, la fuente de todas las cosas y guardián del equilibrio natural, un joven Wanders hombre en busca de aprendizaje y aventura. Si esta presentación breve podría hacer creer que A-RPG de la serie Full Metal Alchemist ha llegado a nuestro país, se equivoca. De hecho, aquí de cuestionar la tortura, los actos que desafían la moral o el desarme de las tragedias de la perversidad. No, el mundo de Atelier Iris respira paz, estilo de vida y sobre todo rezuma un poco mágico mundo están llegando. Sin embargo, sería ingenuo pensar que estas tierras aisladas no están sujetos a las aspiraciones de los hombres y su deseo de poder. Porque en las esquinas con cubierta a base secretos tácitas a las consecuencias. Es en el descubrimiento de uno de ellos que Klein reconstruirá su visión de la ciencia Canseliet.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Atelier Meruru: The Apprentice of Arland|Gust Co. Ltd NIS America|2012|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 3,,| A menudo considerado como juegos de nicho, el Taller continúa su camino feliz durante casi 15 años. Mientras que nuestros amigos japoneses se preparan para sumergirse en el caldero de Atelier Ayesha, recibimos sólo el episodio anterior en nuestra bolsa amada. Pero basta de hablar y ver lo que sucederá en el pequeño Meruru.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Atelier Rorona: The Alchemist of Arland|Tecmo Koei NIS America Gust Co. Ltd|2010|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 3,,| Iniciado en 1997, el taller continúa su serie de camino feliz con cierta confianza. Hasta el momento, los episodios llegaron a Europa eran los que estaban moviendo más hacia la acción, a pesar de la alquimia, querida a la serie, no había desaparecido. Pero este nuevo episodio, Atelier Rorona, promete un rendimiento real de donde se pone de relieve una vez más la creación de objetos ... Pero, ¿qué es en realidad?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Atelier Shallie: Alchemists of the Dusk Sea|Gust Co. Ltd Tecmo Koei|2015|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 3,,|Incluso la serie más grande puede caer. Taller, que produce algunos de los mejores RPG para la generación PS3, acabados mate. Entre las pérdidas de puntos de referencia y los pasos en falso, la oscuridad es oscura para la serie.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Atelier Sophie: The Alchemist of the Mysterious Book|Gust Co. Ltd|2016|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 4,PS Vita,|Después de las muchas críticas Shallie Taller: Alquimistas del mar de oscuridad y, especialmente, la impopularidad de Atelier Rorona portar en 3DS el pasado año (sólo 11 000 copias vendidas, siete veces menos que el taller Shallie que ya se considera una fracaso), no había nada que estar preocupado por el futuro de la serie de Gust. La preocupación, aunque sin fundamento, porque el desarrollador prepara lo más silenciosamente que el mundo Taller Sophie.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Atelier Totori: The Adventurer of Arland|NIS America Gust Co. Ltd|2011|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 3,,| Menos de un año después del lanzamiento de Atelier Rorona, la famosa serie del taller, que se centra en la alquimia y materiales de cosecha de todo tipo, ahora se enriquece con un nuevo álbum llamado Atelier Rorona. Calentar sus alambiques, el pequeño aprendiz que vamos a seguir las aventuras espera poder hablar de ello!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Athens 2004|Sony Eidos Interactive Eurocom|2004|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,| 2004 no sólo es el año de la llegada de los menús de clorofila en McDonalds, también es un año olímpico! Durante dos semanas sólidos, todo el mundo estará mirando a Grecia, donde el evento se llevará a cabo. Pero ¿por qué esperar hasta agosto, mientras que sólo tiene que conectar la PS2 que se inició la ceremonia de apertura? Coloque el deporte.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Atomic Betty|Mindscape Bandai Namco Atari|2006|Acción,Plataforma,Educacional,,,,|Gameboy Advance,,| tratando desesperadamente de permanecer en el anonimato, Betty Atómica aparece bajo la apariencia de una chica normal, sin historias y vivir con una serenidad total. Sin embargo, por debajo de esta cubierta de pieles de uno de los agentes de protección de la galaxia más brillante de su generación. Cuando usos Almirante que, de hecho, nuestra heroína vuela en el espacio exterior para luchar contra el terrible y un poco tonto de todos modos Máximo. Una pelea en todo momento que no puede ser llevado a cabo sin la presencia de Sparky y X-5, los compañeros fieles de Betty lejos de carismático. Y todavía ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Attack of the Earthlings|Junkfish Limited Team Junkfish|2018|Estrategia,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Todo por el giro estratégico, puntos de iniciativa para movimiento en una cuadros soldados humanos de los extranjeros traviesos, El ataque de los terrestres sería, a primera vista, todo perfecto ... XCOM como un detalle de préstamos a pesar: que soportar por extraterrestres. Una diferencia importante de vista acompañada de una estructura más lineal y un humor tan británico en la narrativa. Prepárese para luchar contra la codicia humana en la piel de una matriarca extranjero.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Attack of the Killer Tomatoes|THQ Global Software Imagineering Inc|1986|Acción,Plataforma,,,,,|NES,,| ¿Seriamente? Se atrevieron a crear un juego con el nombre de tal? Pues sí, este juego lanzado para la NES en 1991 fue adaptado de la serie animada del mismo nombre. Se construye dos nabos película: El ataque de los tomates del asesino y el retorno del Killer Tomatoes, donde la ciudad de San calabacín se encuentra invadida por los tomates mutantes. En la versión de NES, la situación es tan preocupante y que tendrá la difícil tarea de hacer frente a los tomates y poner fin a los malvados planes del Dr. Gangreen.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Attack of the Saucerman!|Psygnosis Fube Industries Ltd|1999|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 1,,| Todo estaba tranquilo en Grimloids, raza extranjero pacífica. Por desgracia, Grimloids sus primos verdes malvados decidieron invadir la Tierra! ED que puede detener la invasión?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Attack on Titan|Ngames OMEGA Force Tecmo Koei GameSamba|2016|Acción,Carreras,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Shingeki No Kyojin apareció en la superficie del globo en el año de gracia de 2009. creado por Hajime Isayama, este fenómeno se extendió a Occidente y una horda de hambrientos Titanes recorrieron Francia y América del Norte. El éxito global requiere, El ataque de los Titanes se centró en la pantalla grande y pequeña, con más o menos éxito. Y esta conquista los medios de comunicación de la Cruz continúa ahora en el editor de videojuegos Koei Tecmo con el mercado y el estudio Omega Force (One Piece: Pirate Warriors 3 Hyrule guerreros ...). La humanidad hace soportar otro asalto?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Attack on Titan 2|OMEGA Force Koei Tecmo|2018|Acción,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Difícil, si no imposible escapar del ataque fenómeno en Titán (Shingeki No Kyojin japonés). Este manga se inició en 2009 y diseñado por Hajima Isayama multiplica adaptaciones entre las películas, los videojuegos, el anime, el drama, y ​​opera sin descanso este gran éxito. Después de la primera adaptación del juego de Tecmo Koei firmado y Omega vigor en agosto de 2016, un segundo episodio comienza a conquistar el mundo de los hombres. Ataque en Titán 2 (o A.O.T 2) está a punto de erradicar a la humanidad al borde de la extinción. El Apocalipsis va a comenzar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Attack on Titan: Humanity in Chains|Atlus Spike Chunsoft|2015|Acción,,,,,,|Nintendo 3DS,,|Mientras que los aficionados esperan una segunda temporada del anime, al parecer, prevista para el año 2016, el estudio japonés de Spike Chunsoft se embarca en una adaptación de este joven pero prometedor videojuego franqueza lo Shingeki no Kyojin en Nintendo 3DS. La aplicación ha sucedido recientemente a la versión 1.0 de nuestra 3DS Europea en japonés con subtítulos en inglés (Estados Unidos), disponible para su compra en la tienda virtual por el precio de € 29.99 (precio de lanzamiento). Lo suficiente como para esperar unos seguidores para el año 2016, teniendo en cuenta el resultado de la primera temporada que puede dejar con hambre, y descubrir otra esta saga. Vamos a ver lo que todo esto para nosotros en términos de contenido: está claro que este juego avanza varios argumentos para deleite de los aficionados como los recién llegados.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Auto Sports 10|Midas Interactive Bigben Interactive|2002|Carreras,,,,,,|PlayStation 2,,|Tiene unas ganas locas de ponerse al volante de hermosas sedanes deportivos para disfrutar de las carreras frenéticas en las calles de Tokio? Buscando una manera que le permita realizar su sueño y que sería más hermosa y tener un juego pegadiza? Pues entonces, ¿qué haces aquí? Usted no está a punto de descubrir si se pierde tiempo para leer nada.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Avalon Code|Matrix Software Rising Star Games Xseed Games|2010|Acción,Rol (RPG),,,,,|Nintendo DS,,| Saliente continuación, más de lo esperado, un año después de todos modos la versión americana, Código Avalon DS viene en secreto, rico y lleno traducción francesa y un concepto completamente original. Bajo los aires clásicos de acción-RPG, este título en realidad contiene un potencial muy interesante. Su punto de partida: ofrecer al jugador la posibilidad de manipular los códigos que definen cada ser vivo y cada cosa a su alrededor para remodelar a su antojo!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Avatar: The Last Airbender|Studio Oz TOSE THQ|2006|Acción,Aventura,Rol (RPG),,,,|Wii,,| Con Avatar, Nickelodeon ha logrado producir una serie con una rica historia y caja de elegante diseño que puede atraer a los jóvenes y viejos. Pero para lograr el mismo resultado con un videojuego cae a menudo la hazaña. La THQ Studio Australia todavía toma el riesgo y, lógicamente, la tierra de su avatar en Wii, el público consola mientras. Esta nueva versión no lo suficiente como para hacernos cambiar de aire?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Avatar: The Last Airbender - The Burning Earth|TOSE THQ|2007|Acción,Aventura,,,,,|Nintendo DS,,| Segundo episodio inspirado en la serie del mismo nombre, Avatar: El último maestro del aire que nos ofertas para tomar parte en la lucha de Aang y sus compañeros contra la Nación del Fuego tirano. Presentado en forma de un conjunto de aventuras infantil salpicado con algunos elementos de RPG de menor importancia, este nuevo álbum contiene las bases establecidas por su predecesor, mientras que la adición de algunos cambios de ahorro. Y si no es realmente suficiente para subir por las paredes, los aficionados sin duda apreciarán.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Avenger|Ubisoft|2008|Peleas,,,,,,|Nintendo DS,,| Tras la aprobación por las chicas de Lea, la adopción por parte de los chicos de Tim Powers? Esta es sin duda la esperanza de Ubisoft que diseñó y creó un pequeño individuo toques todo. Para que el público de 4-8 años puede identificar con Tim, esta nueva gama de juego que le permite ser alternativamente un policía, un bombero y un manitas. Coloque la primera llamada.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Away: Shuffle Dungeon|Mistwalker Virgin Interactive|2009|Acción,Rol (RPG),,,,,|Nintendo DS,,| Hironobu Sakaguchi, presidente de la Caminaniebla (Blue Dragon, Lost Odyssey), definitivamente no ha perdido nada de su creatividad. Su última idea? Aprovechando las dos pantallas de la DS para proporcionar un juego de roles & # 47; acción en la que las distintas secciones de las mazmorras están en movimiento perpetuo. El problema es que el concepto original no es suficiente por sí mismo para hacer una obra buena.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Awesomenauts|Ronimo Games Abstraction Games DTP Entertainment AG|2012|Acción,Estrategia,,,,,|PlayStation 3,,| Después de volver a visitar la torre de defensa durante Swords & Soldiers, holandés Ronimo Juegos de ataque esta vez con una igualmente populares aficionados icono de estrategia: DotA. Porque si Awesomenauts es un 2D MOBA, es el mod muy popular para Warcraft III que toma su mecánica de juego como un reloj.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Axelay|Konami|1993|,Disparo,,,,,|Wii,,| En 1993, Konami lanzó un juego de acción que no esperábamos logrado realmente y sin embargo, para crear un gran revuelo al ofrecer gráficos sin precedentes y efectos especiales en el momento en este tipo de juego. El mejor tiro SNES nació y su nombre Axelay.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Azada|Mindscape MSL Big Fish Games|2009|Aventura,Estrategia,Rompecabezas,,,,|Nintendo 3DS,,| Lanzado en PC en 2009, el objeto oculto juego de puzzle poco Azada fue recientemente objeto de un puerto en 3DS. Se ofrece en 30 € cuando su viejo ahora se puede encontrar en 8 €, que será desafiado para justificar su nuevo precio.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Azur & Asmar|Wizarbox Emme|2006|Plataforma,,,,,,|PlayStation 2,,| Si eres un fan de la animación, que sin duda no se pierda el último proyecto de Michel Ocelot, Azur et Asmar, ampliamente aclamado por los medios de comunicación. El hombre detrás de las aventuras de Kirikou gusta inspirarse en cuentos y leyendas extranjeros para entregar historias simples, pero, sin embargo, la poesía prestado y malicia. Azur y Asmar es un homenaje a la diferencia, la fraternidad y la tolerancia. Por desgracia, es esta última la que se necesita en cantidad astronómica para jugar esta adaptación.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Azurik: Rise of Perathia|Adrenium Games Microsoft|2002|Acción,Aventura,,,,,|Xbox,,| Como uno de los títulos publicados por Microsoft, Azurik finalmente hizo su debut en Xbox. Aquí es un juego que tiene ciertas ventajas, pero también refleja algunas cargas que pueden disuadir a muchos de los jugadores ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
B Team Metal Cartoon Squad|KOCH Media|2009|Acción,,,,,,|Nintendo DS,,| Sobre la base de las viejas recetas de la antigua sala de juegos, dibujos animados metal Escuadrón B del equipo tiene como objetivo entusiastas de Metal Slug y tirador de la 80 & # 47; 90, siempre dispuesto a ceder a sus tendencias nostálgicas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
B-17 Bomber|Ertain Sonic Powered|2011|Rompecabezas,Simulación,,,,,|Nintendo DS,,| A medio camino entre una simulación y un juego de puzzle, controlador de tráfico aéreo nos invita a conocer a diversos desafíos en la piel de un controlador de tránsito aéreo. Bien conocido en Japón, este título original que él tiene la oportunidad de brillar en nuestras tierras verdes?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
B-17: Fortress in the Sky|DSI Games Zoo Digital|2008|Acción,,Disparo,,,,|Nintendo DS,,| Cuando cae en un juego como el B-17 Fortaleza en el cielo, en primer lugar no creyéramos. Clipamos, subrepticiamente mirando a derecha e izquierda, tratamos la cámara. Y luego tenemos que ir a lo obvio: el juego es, y que tendrá que probarlo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
B-Boy|Sony Freestyle Games|2006|Música,,,,,,|PSP,,|" Si bien se podría tomar el título de este juego como un tributo a los Beastie Boys, la verdad es muy diferente. Y si la respuesta no está al alcance, es fácil de entender rápidamente que no vamos a tratar aquí con rondas de canto, pero con lesiones en la espalda. De hecho, tras el movimiento de la \"danza de la calle\" FLUJO: Urban Dance Levantamiento, B-Boy es más ejes en la propia coreografía y se convierte en el primer golpe suave a la \"batalla de baile\". Un concepto asombroso en una pendiente puede ser un poco demasiado empinada para él. hombre de deslizamiento poco Vamos!"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
B.O.B.|Electronic Arts Gray Matter|1993|Acción,Plataforma,,,,,|SNES,,| Lanzado en 1993 en el Super NES, B.O.B. hábilmente combina plataformas fases y secuencias de acción. Se trata de una aventura en el espacio que le llevará a seguir la extraordinaria aventura de un robot extraño que bajo el capó.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
BIONICLE|Argonaut Lego Media Electronic Arts|2001|Acción,Aventura,Carreras,,,,|Xbox,,| Bionicle es como la historia de una comercialización mucho más que un juego de vídeo. El título Argonaut, que tiene algunas buenas ideas, sigue siendo un producto perfectamente calibrado que está por encima de todos los fans de la serie de juguetes de LEGO. Lo que queda por ver es si los jugadores que esperan, sobre todo, una larga aventura combinado con un juego efectivo se verá en este título. Eso es bueno porque la respuesta está en las líneas de abajo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
BIONICLE Heroes|Traveller's Tales Eidos Interactive|2006|Acción,Disparo,Plataforma,,,,|Wii,,| Bionicle Heroes continúa invadiendo nuestras consolas con la versión de Wii. Para la ocasión, los desarrolladores han revisado la forma en que controlamos el Toa para tener en cuenta el apoyo específico. Por desgracia, este lavado de cara le da al juego un resultado totalmente perdió haciendo esta adaptación de un desastre.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
BWii: Battalion Wars 2|Nintendo Kuju Entertainment|2008|Acción,Bélico,,,,,|Wii,,| Hay un poco más de dos años atrás, la GameCube fue sede del primer episodio de Battalion Wars, título de acción & # 47; táctica para universo de dibujos animados y humor mordaz. El título, desarrollado por Kuju Entertainment inglés, administrada de hecho a tomar el mundo bien conocido por la serie Advance Wars de placer al manejar una multitud de lugares comunes. A pesar de algunos defectos, los enfrentamientos título propuesto como enojado tan lindo que no podríamos tener vida que mediante el uso de nuestras neuronas atrofiadas. Y la alegría, la felicidad y la alegría, su séquito llegaron finalmente en Wii y la goma de la manera más errores de juventud de su predecesor. Crónica de una lluvia muy bien equipado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Babe and Friends|Aqua Pacific Crave Entertainment|2000|Rompecabezas,,,,,,|Gameboy,,| El pequeño cerdo rosado lindo y todo todavía tendrán que luchar para servir a su amo y cuidar de las ovejas un poco terco, un tipo de rompecabezas de juego no es tan obvio que podría aparecer ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Babel Rising|Mando Productions Ubisoft|2012|Estrategia,,,,,,|Xbox 360,,| Después de un gran éxito en los teléfonos inteligentes, Babel Rising llega hoy en las consolas. Obviamente, el juego fue revisado sustancialmente y el contenido se expandió para la ocasión, pero no será suficiente para justificar los 800 puntos de Microsoft necesarias?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Baby Felix Halloween|Bit Managers LSP|2001|Acción,Plataforma,,,,,|Gameboy,,| Condenados, GBC sigue vivo! ¿Quién lo hubiera creído que? Sin embargo, después de que el interruptor de su baja GBA, la versión coloreada de la Game Boy ahora recibe un nuevo título inspirado por el famoso detective alias gato Félix. Bueno, ¿cómo se está ejecutando un color de Game Boy?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Baby Life|Neko Entertainment Game Life|2008|Simulación,,,,,,|Nintendo DS,,| La vida del bebé intenta una incursión en el género un tanto saturado de simulación pouponnage para los jugadores jóvenes. A primera vista, el título se coloca entre una niñera pasión Mi bebé y Lea. Que no se detuvo a tomar un paso hacia atrás con particular refrescante al respecto.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Babysitting Mania|Majesco iWin GoGii Games|2007|Acción,,,,,,|Nintendo DS,,| Adaptación del juego de ordenador del mismo nombre, Niñera Mania trata de seducir a jóvenes seguidores de Supernanny, el famoso PAF más niñera. Los pequeños monstruos habían mantener mejor esta por desgracia llevan más oportunista que corresponda.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Back at the Barnyard|Halfbrick Blue Tongue Entertainment THQ|2007|Acción,Aventura,Peleas,,,,|Gameboy Advance,,| Debido a que todos soñamos en un momento u otro, encarnan una vaca lechera en un videojuego de THQ nos da la oportunidad de hacer realidad esta fantasía a través de su nueva licencia título. La Granja en la locura, la versión de GBA, es como una mezcla de minijuegos incongruentes inspirados en el universo de la película animada del mismo nombre, donde los animales de granja realmente no tienen miedo al ridículo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Back to Stone|Hidden Floor Neko Entertainment|2006|Acción,Aventura,,,,,|Gameboy Advance,,| En gestación desde hace algún tiempo en los estudios de Oculto Planta, Volver a la piedra se ha demorado mucho pero por fin llega el GBA. Una buena oportunidad para resaltar la celda fiel a encontrar un título que demuestra que vale la pena para el tratamiento de la parte inferior en cuanto a la forma de obtener un resultado de calidad.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Back to the Future: The Game|KOCH Media Telltale Games|2010|Aventura,,,,,,|Wii,,| Un año después de la publicación en línea de los episodios de nuevo al futuro, una versión en caja de compilar el juego en general apareció. Una oportunidad para la desmaterialización alérgico a probar esta adaptación claramente orientado a los aficionados.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Back to the Future: The Game - Episode 1: It's About Time|Telltale Games|2010|Aventura,,,,,,|PlayStation 3,,|Se da el puntapié inicial de la adaptación de Regreso al futuro por Telltale. Una introducción prometedor pero todavía parece tener algún problema de partida.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Backbreaker|505 Games NaturalMotion|2009|Deporte,,,,,,|PlayStation 3,,| Mientras que el mercado de los juegos de fútbol está dominado en gran parte por la franquicia Madden NFL, es raro que un recién llegado tratando de invadir el campo de la franquicia de EA, especialmente cuando voluntariamente mirando el lado simulación. Sin embargo, esto es lo que sucede con Backbreaker, directamente de la Inglés estudios NaturalMotion.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Backgammon|Atari JVC Fiendish Games|1979|Estrategia,,,Simulación,,,|Gameboy,,| Backgammon, un lujo para algunos, las largas horas de la mañana del domingo Epílogos problemas a los demás. JVC ignora todo esto y prevé la Game Boy y vuelos de larga duración, coche o tren a su juego Backgammon mestizas manga.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Backyard Wrestling: Don't Try This at Home|Paradox Development Eidos Interactive|2003|Bélico,,,,,,|PlayStation 2,,|" Cresta de la ola del fenómeno más idiota que pueda existir, la lucha libre patio trasero (básicamente el jardín de la lucha libre), Eidos se atreven a salir no intente esto en casa. El editor tiene la decencia de advertirnos que no intente esto en casa. Pero, de hecho, \"ella\" se refiere a la lucha libre cuando el juego?"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Bad Boys II|Blitz Games Empire Interactive|2004|Acción,Disparo,,,,,|Nintendo GameCube,,| Detrás de las otras versiones, Bad Boys 2 llega finalmente en GameCube para un resultado tan malo. ¿Era realmente necesario desperdiciar todo ese tiempo para utilizar el título en la consola de Nintendo?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Badland: Game of the Year Edition|Frogmind|2013|Acción,Aventura,Plataforma,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Muy aplaudida en plataformas móviles en 2013, Badland finalmente decide ir al siguiente nivel, ofreciendo una edición GOTY en PC y consolas domésticas. Está adornado con gráficos en alta definición, el contenido revisado al alza y los controles rediseñado cae sobre estos nuevos medios para el bien de los que lo hicieron no fueron juzgados.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Baja: Edge of Control HD|THQ Nordic|2017|Carreras,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|árido, senderos de arena, playas exuberantes ... Baja California México es un gran lugar para las excavaciones arqueológicas, descubrimientos prehistóricos ... y el Racing terreno aficionados. Lanzado hace diez años en PlayStation 3 y Xbox 360, Baja: Edge of Control se paga un cambio de imagen en las plataformas del momento. Si te gusta serpenteantes caminos y carreteras llenas de baches, este título podría interesarle. A condición de que no se olvide de dónde viene ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Bakugan: Battle Brawlers|Activision Now Production|2009|Acción,Estrategia,,,Juegos de mesa,,|Nintendo DS,,| licencias innumerables que han tratado de seguir los pasos de la famosa Pokémon. Hacer su ofensiva, la ecuación que implica una caricatura o un juguete tarjetas de línea y juegos de video no necesariamente está ganando cada vez. Si el otro Digimon y Beyblade han pagado la cuota, los creadores de Bakugan Battle Brawlers todavía esperan sacar algunas ventajas de esta receta.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Baldur's Gate: Dark Alliance|Black Isle Studios Ubisoft Interplay Destination Software Snowblind Studios|2001|Acción,Rol (RPG),,,,,|Gameboy Advance,,| Me dolía la cabeza. Después inconscientemente una mano en mi dolor en el cuello, me di cuenta, no sin cierto temor de que mis dedos estaban cubiertos de sangre. Dos hombres armados estaban de mi lado. Al ver una sensación de indecisión en mi cara, tomaron la decisión de informarme de que había sido robado por los ladrones en la noche. Siendo bastante insensible, me dirigí al vino el primer albergue, Canción del Elf. Todo esto comenzó tan banal.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Baldur's Gate: Dark Alliance II|Hasbro Interactive Black Isle Studios|2004|Acción,Rol (RPG),,,,,|Xbox,,| En gran adorador delante de la puerta y Diablo de la eterna Baldur, que podía esperar como Dark Alliance Puerta de Baldur el mesías, y estaba decepcionado porque el punto de los desarrolladores de este trabajo tuvo éxito simplemente la mezcla perfecta de RPG y truco 'slash n. Dos años después de haber sido redactada esta joya de juego en el océano en el que se navega cada día juglares de Negro Isla de nuevo a la mar su más reciente creación, que es distinta de una continuación directa del primer Dark Alliance. Y volver a tenerlo atrapado en nuestras redes, podemos decir que si la densidad de esta nueva perla es más superficial, la superficie es, sin embargo, siempre educado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ball Breakers|Lost Toys Take-Two Interactive|2000|Acción,,,,,,|PlayStation 1,,| Tome 2 combina con los Juguetes Perdidos, un equipo joven que firma su primer título, ya que tienen una inusual suave con Moho. Lucha, arenas, condenado a muerte. Presentación de una forma de arcada intergaláctico épica.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ballistic|THQ Mitchell Corporation|2000|Rompecabezas,,,,,,|PlayStation 1,,| Entre los juegos que no pagan la mía, pero cuando es difícil que suceda que se probó, que ahora pueden contar balístico. Un simple y el software original, que no juega en absoluto en el mismo registro que el Tetris, pero rápidamente ha demostrado ser muy pegadizo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ballistic Overkill: Tank - Elite|Agetec Bigben Interactive|2003|Acción,Disparo,,,,,|PlayStation 2,,| Tienen ante ustedes un hombre consternado. Una reacción humana craso sería la de aprovechar su PS2, para eliminar suavemente el CD-ROM (ya que esto es) su marco de ébano, luego sujetarlo firmemente entre el pulgar y el índice. Colocado frente a una ventana, por lo que no sólo ... Stop, todo esto va demasiado lejos. Deje que su animal de los instintos a un lado; al menos un momento y pensar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ballistic: Ecks vs. Sever|Crawfish Interactive Bam!|2002|Acción,Disparo,,,,,|Gameboy Advance,,|Los Equis y oficiales Sever están de vuelta en la GBA para una nueva aventura. Una vez más, los dos héroes disfrutar de un buen cruce en la pequeña portátil de Nintendo en un FPS bastante limpio, tanto en su modo de juego como su realización.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
BallisticNG|Neognosis|2016|Carreras,,,,,,|,,Linux| Déjese llevar por una ola de levitación retro-futurista casi mil kilómetros por hora! En las profundidades del acceso temprano desde hace dos años, BallisticNG se prepara para revivir en nosotros el recuerdo de un pasado demasiado tiempo fuera.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Balls of Fury|Zoo Digital Black Lantern Studios|2007|Acción,Deporte,,,,,|Wii,,| Pelotas en juego es una comedia que combina la acción y el reparto dudoso que será lanzado a finales de mayo en los cines. Esto fue suficiente para ver la cosa trajo la parodia del videojuego para Wii, como un título de tenis de mesa no tiene mucho en común con tenis de mesa. Usted también encarna Randy Daytona. O no.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Band Hero|Vicarious Visions Neversoft Activision|2009|Música,,,,,,|Wii,,| Ya firmemente establecido en el mercado de juego de ritmo con Guitar Hero y DJ Hero, Activision hizo de nuevo, ofreciendo una tercera derivada de sinceridad: Band Hero. Un título que no pretende reinventar los amantes del género o atracones de nuevos mecanismos de música, sino que simplemente quiere dar al público en general para que los juegos de guitarra, batería y voz.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Band of Bugs|NinjaBee|2007|Estrategia,Bélico,,,,,|Xbox 360,,| Nos aprovechamos de la reciente disponibilidad de Band of Bugs para su descarga en PC para volver al juego originalmente lanzado en Xbox Live Arcade. Fuertemente inspirado por las tácticas de rol japoneses, Band of Bugs está demostrando ser tan adictivos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Bangai-O HD: Missile Fury|Treasure 3D Publisher|2011|,Disparo,,,,,|Xbox 360,,| Usted es el tipo para encender la consola sólo para disfrutar de títulos que suman escenas vagamente interactivos? El desafío te asusta y se opta sistemáticamente los niveles de la dificultad más bajo? Usted puede ir su camino, Bangai-O HD: Misil Furia definitivamente no es un juego para usted.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Bangai-O Spirits|Treasure D3 Publisher|2008|,Disparo,,,,,|Nintendo DS,,| Eres un fan de los shooters a la antigua? Ya se puede reservar sus próximas semanas no dejan ir sin duda Bangai-O espíritus hasta que esté arruinado pulgadas. La combinación de la acción directa a la reflexión, la digna heredera de los episodios N64 y Dreamcast de hecho llegó a DS. Abre los mirones grandes, pequeñas pantallas de la consola sin duda nunca se mostrarán todos los elementos a la vez.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Banjo Pilot|THQ Rareware|2005|Carreras,,,,,,|Gameboy Advance,,| La mayoría de ustedes probablemente saben el nombre de banjo y asociados juegos de facto de la plataforma. Es cierto que la Nintendo 64, los dos discos que salieron tuvo un gran éxito y fue elevado a la obra maestra por una horda de seguidores cautivados por el personaje, sino también por el colorido paisaje y el ambiente de dibujos animados pronunciado. Después de una primera aparición en GBA bastante convincente, que nuestros queridos rendimientos del banjo, pero en un juego de carreras de este tiempo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Banjo-Kazooie|Nintendo Rare Rareware Microsoft|1998|Plataforma,,,,,,|Nintendo 64,,| Tras el paso de la exitosa película de Super Mario 64, muchas personas creyeron ver de todo, desde la plataforma de juegos en 3D. No contar con el estudio Rareware, ya es autor de Donkey Kong Country, que había logrado marcar una generación de jugadores por innumerables cualidades. Esta vez es a través de una nueva licencia que estudio Inglés brillará intensamente: Banjo-Kazooie. La combinación inusual de un oso pardo y un pájaro con malas palabras, un dúo que tiene la intención de caminar en las camas del fontanero italiano de Nintendo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Banjo-Kazooie: Grunty's Revenge|THQ Rareware|2003|Plataforma,,,,,,|Gameboy Advance,,| Durante más de dos años que Banjo no había dado su nueva consola, y después de dos episodios memorables para la Nintendo 64, que está de vuelta, pero esta vez en GBA. Una vez más, Rare logra sorprendernos, ofreciendo un título móvil que se las arregla para mantener intacto el espíritu de las anteriores entregas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Banjo-Kazooie: Nuts and Bolts / Viva Piñata|Microsoft Rareware|2008|Plataforma,,,,,,|Xbox 360,,| Como uno de los icónica figura Nintendo 64, Banjo-Kazooie han dejado un vacío detrás. Para el deleite de los aficionados, los infernales vuelve dúo, pero bajo la misma bandera y en un juego por lo menos inusual.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Banjo-Tooie|Nintendo Microsoft Rareware Rare|2001|Plataforma,,,,,,|Nintendo 64,,| Tendremos esta esperada secuela Banjo-Kazooie, más de dos años para ser exactos! Pero teniendo en cuenta el resultado, lo que demuestra una vez más el talento del equipo Rareware, sólo se puede perdonar a los desarrolladores que desean la perfección que ha obligado a los jugadores a tomar sus problemas con paciencia hasta que salga de la aplicación de modo anticipado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Barbarian|Saffire Titus|2002|,Peleas,Bélico,,,,|Xbox,,| El mayor de usted o el más culto, seguramente sienten que su navegador biológica está llevando a cabo una búsqueda en su disco duro orgánica ante la mención del nombre: Bárbaro. Decidido a hacer el reciclaje de Tito nos lleva a una nueva versión de esta antigua, tanto como título de acción mítica. Un juego que tiene muy poco que ver con sus antepasados ​​en cualquier nivel que sea. Los detalles de una reaparición fracasaron.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Barbie Explorer|Runecraft Vivendi Universal Games|2001|Acción,Plataforma,,,,,|PlayStation 1,,| Barbie puede hacer nada. Gimnasta gira a su vez detective, modelo o piloto, la famosa muñeca ha dado a conocer su talento en muchos juegos de video. En su última aparición en PlayStation en 2001, ella se desliza en la piel de un aventurero y nos lleva por todo el mundo. Tiembla, Indiana Jones, la sucesión viene!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Barbie Horse Adventures: Blue Ribbon Race|Vivendi Universal Games Mobius|2003|Acción,Carreras,,,,,|Gameboy Advance,,| He de reconocer que las muñecas Barbie siempre me han dejado frío. Las diferentes variedades de estos juguetes no me fueron seducidos veterinario Barbie aquí y la princesa Barbie allí, enfermeras Barbie, Barbie forense ... Uh, no, creo que me estoy desviando un poco. Por último, esta pieza de plástico tiene su público que pudiera estar interesado en este juego de Game Boy Advance, claramente destinado a los niños.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Barbie Magic Hair Styler|THQ|2010|Simulación,,,,,,|Nintendo DS,,| Fundada en los finales de los 50, Barbie sigue experimentando un importante éxito con las chicas. Obviamente, la oportunidad era demasiado bueno para el mundo de los videojuegos no está interesado. juegos de Barbie plétora estampadas por lo tanto salir todos los años en todas las plataformas. Esta vez vamos a discutir Barbie y salón de belleza perro en DS. Una especie de Nintendogs, pero hizo una carrera!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Barbie and the Magic of Pegasus|Vivendi Universal Games Wayforward Technologies|2005|Acción,Plataforma,,,,,|Gameboy Advance,,| Como casi todos los jóvenes niñas del siglo XXI, Barbie dejó de jugar con muñecas para poner juegos de video. Liso, sin duda, pero hay que empezar por alguna parte. Como resultado, no podemos contar con sus apariciones en GBA, el último de ellos Barbie como la princesa y el mendigo. Barbie y el caballo mágico, que experimentarán aventuras en un mundo de brillo y buenas sensaciones.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Barbie as the Island Princess|Vivendi Universal Games Wayforward Technologies|2004|Plataforma,,,,,,|Gameboy Advance,,| muñecas Barbie se presentan en este título de Vivendi, que es una reminiscencia de una princesa de Disney GBA. Dirigido a chicas que como cuentos de hadas y de color pastel desprovisto universo de la violencia, este juego sin pretensiones sentimientos más allá de los buenos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Barbie in The 12 Dancing Princesses|Activision Blue Monkey Studios Wayforward Technologies|2006|Aventura,Música,Plataforma,,,,|Gameboy Advance,,| Técnicamente hablando, en realidad no es cuestión de graduación en esta nueva versión de las aventuras de Barbie en GBA. De hecho, no es tampoco, pero Barbie la princesa Genevieve, la variación aristocrático de la muñeca bonita. En cuanto a las doce princesas, mi espíritu de contradicción, así puede conseguir algo mal, es un desperdicio, las niñas gira en la historia de hecho en unos bonitos coronados por supuesto va entregue saltando de plataforma en plataforma -formar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Barbie: Groovy Games|Vivendi Universal Games Dice|2002|Rompecabezas,Peleas,,,,,|Gameboy Advance,,|La banda a la linda Barbie llega en GBA en una recopilación de todos los minijuegos más estúpidos como entre sí. ¿Se atreven a ofrecer este tipo de una calamidad a su hermana pequeña? Espero que no. La estética del juego descuidado y tedioso están en este programa suave para evitar ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Barnyard|Nobilis Little Worlds Studio|2010|Peleas,,,,,,|Nintendo DS,,| Si se trataba de enseñar carrera, pero quieren disfrutar de un adelanto de lo que debe esperar antes de dar el paso, entonces tal vez debería echar un vistazo a este pequeño cartucho. Recopilatorio con una docena de mini-juegos, el Super Prof: Las ofertas Rieles clase de hecho conducir a la media de un par de bribones sin ley regla de tres.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Basketball|Agetec Bigben Interactive|2004|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,| En Agetec, todos los deportes son súper emocionante, tan emocionante que son juegos incluso! En el género, nos tratan a la mesa de billar, voleibol e incluso el baloncesto de la calle con este baloncesto Xciting.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Batman Begins|Eurocom Activision Electronic Arts|2005|Acción,Plataforma,,,,,|Gameboy Advance,,| Por ahora el renacimiento de Batman se lleva a cabo bastante bien: una película buena con juegos simpáticos en las consolas de la misma calaña. Sí, el hombre del palo (que no debe confundirse con Sim, el hombre calvo que sonríe) ofrecerá un buen regreso a casa. Y luego en GBA?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Batman Beyond: Return of the Joker|Kemco Ubisoft|2001|,Peleas,,,,,|PlayStation 1,,| Mientras que la serie animada del universo de superhéroes conocen su apogeo en los años 90, Paul Dini y Bruce Timm vislumbrar una visión del futuro. En 1999, un nuevo Batman llega a nuestras pantallas de televisión. No está presente en el universo de DC Comics, el personaje fue diseñado especialmente para la serie de animación que revela el futuro de la ciudad de Gotham. Bruce Wayne, demasiado viejo para continuar su cruzada contra el crimen, legar la carga de un joven con problemas. Esta serie ofrece, en 2000, una película de animación titulada Batman del futuro: El regreso del Joker, el trabajo que paga el lujo de ser adaptado videojuego ... ay!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Batman Returns|Konami Sega Atari Malibu Games Aspect Co Dentons Spirit of Discovery|1992|Acción,Plataforma,,,,,|SNES,,|Innumerables humana se aventura bate, ya que son numerosos. Vamos hoy sobre la adaptación del juego de la segunda película de Batman Vuelve Tim Burton. Konami nos sirve allí todo un beat'em que golpea duro. Suba por lo que un paseo en el Batimóvil para salvar Gotham aletas de la terrible pingüino.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Batman: Arkham Asylum|Rocksteady Feral Interactive Warner Interactive Eidos Interactive|2009|Acción,Estrategia,,,,,|PlayStation 3,,| Todo estaba completa. El Joker había sido detenido y estaba a punto de ser entregado al Asilo Arkham. Sólidamente obstaculizado el bufón sólo podría lanzar una burla a la atención de sus carceleros y su verdugo enmascarado Batman. Como es habitual, los niños parecían estado de ánimo loco de burlarse de su situación, pero esta vez su escondite burlas mucho más que el informal ... Gotham pagarían y con ella todos sus habitantes y su protector taciturno. La hora de la venganza había golpeado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Batman: Arkham City|Feral Interactive Warner Interactive Rocksteady|2011|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 3,,| En un juego, Rocksteady ha redefinido los códigos de superhéroes de píxeles. Madura, profunda, hermosa, y aprovechando un juego flexible y eficiente, Batman Arkham Asylum se han puesto de manifiesto una sociedad y transformado en una leyenda de superhéroes. De hecho, decimos que esperábamos Batman Arkham City toma la subestimación en el sentido de que los desarrolladores no han dado sirenas comerciales que salen rápidamente su bebé. Dos años después del primer episodio, el segundo disco salga en nuestras pantallas (televisión) y, con él, una nueva página en la vida de Bruce Wayne vueltas ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Batman: Arkham City - Armored Edition|Rocksteady Warner Interactive|2012|Acción,,,,,,|Wii U,,| En un juego, Rocksteady ha redefinido los códigos de superhéroes de píxeles. Madura, profunda, hermosa, y aprovechando un juego flexible y eficiente, Batman Arkham Asylum se han puesto de manifiesto una sociedad y transformado en una leyenda de superhéroes. De hecho, decimos que esperábamos Batman Arkham City toma la subestimación en el sentido de que los desarrolladores no han dado sirenas comerciales que salen rápidamente su bebé. Más aún con la adaptación de Wii U destila algún nuevo mientras disfruta de todos los DLCs publicados hasta la fecha.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Batman: Arkham City - Harley Quinn's Revenge|Rocksteady Warner Interactive|2012|Acción,Aventura,,,,,|,PlayStation 3,Xbox 360|Unos pocos meses después del lanzamiento del aclamado Batman Arkham City, Rocksteady tiene laché su primer DLC guión, llamado simplemente La venganza de Harley Quinn, esperando la próxima entrega. Vamos a insistir en este segmento de la historia, que tiene lugar después de los acontecimientos narrados en el juego base, y que, de alguna manera, tratan de renovar la receta del chef para el trabajo en 2011, sin trazando la forma idéntica. Batou Oh usted sabe que, incluso el valiente no tienen derecho a descansar ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Batman: Arkham Knight|Rocksteady Warner Interactive Warner Bros Games Warner Bros. Games Montréal|2015|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 4,Xbox One,|Asilo de la ciudad, y en menor medida los orígenes ... En tres episodios, la saga de Batman Arkham ha impuesto un estilo de videojuegos de superhéroes. Dado que la recuperación, citado o copiada por la cantidad absoluta de juegos, la saga ha inspirado a muchos cineastas y autores de cómics mientras prosigue con su camino feliz. Por lo tanto, es con gran expectación que esperábamos esta última entrega de la trilogía de Rocksteady simplemente cierre la historia de un hombre dedicado a su ciudad, su amigo (s), su filosofía de vida.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Batman: Arkham Origins|Warner Bros. Games Montréal Warner Bros Games|2013|Acción,Aventura,,,,,|Wii U,,| Batman Arkham City ... Más que un nombre, un ejemplo de perfección en el videojuego de superhéroes. Difícil, por lo que, para Warner Montreal para ir después de un dominio de la lección Inglés orquestada por Rocksteady tales. Por lo tanto, no podía esperarse tantos Batman Arkham Origins, aunque el tiempo de desarrollo era demasiado largo? Uno está tentado a decir que sí. Ahora, de hecho, es esto realmente así? Descifrado ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Batman: Arkham Origins - Blackgate|Armature Warner Bros Games|2013|Acción,Aventura,,,,,|PS Vita,,| Batman tiene decididamente sin suerte. Después de servir su prole en la ciudad de Gotham de Batman Arkham Origins, aquí de nuevo enfrentado Máscara Negro, Joker y el Pingüino llegó recientemente en la prisión Blackgate y que, además, tomó el control de las instalaciones. Si este paso se pensaba furiosamente a la de Arkham Asylum, las similitudes entre los dos juegos terminan allí. Mientras Blackgate se apropia de muchos elementos fuertes de asilo y de la ciudad, sigue siendo un episodio separado emancipador además de sus padres mediante la búsqueda de la inspiración desde el lado de Metroid o Castlevania.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Batman: Arkham Origins - Blackgate: Deluxe Edition|Warner Bros Games Armature|2014|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 3,,| Batman tiene decididamente sin suerte. Después de servir su prole en la ciudad de Gotham de Batman Arkham Origins, aquí de nuevo enfrentado Máscara Negro, Joker y el Pingüino llegó recientemente en la prisión Blackgate y que, además, tomó el control de las instalaciones. Si este paso se pensaba furiosamente a la de Arkham Asylum, las similitudes entre los dos juegos terminan allí. En efecto, mientras Blackgate se apropia de muchos elementos fuertes de asilo y de la ciudad, sigue siendo un episodio separado de emancipar pares adicionales mediante la búsqueda de la inspiración desde el lado de Metroid o Castlevania.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Batman: Arkham VR|Warner Interactive Rocksteady|2016|Acción,,,,,,|PlayStation 4,,|Larga quimera, la realidad virtual es ahora accesible sin tener que parte con un riñón. Mientras que la PlayStation VR sigue siendo una inversión pero todavía sigue siendo una gran promesa para aquellos que quieran disfrutar de experiencias nuevas y envolventes. Ahora, el jugador ya no controla un héroe, se convierte en parte de la aventura en la que está inmersa. Este barco puede parecer dijo así, pero conseguir los auriculares de Sony, es como entrar en una sala de cine 3D o tienen un mini-Futuroscope en su sala de estar. Si las diferentes manifestaciones que ofrece la editorial japonesa son un primer paso en la RV, que son en última instancia, un proyecto que dará a los juegos reales en el futuro. Batman Arkham VR es plenamente compatible con esta lógica y este es probablemente uno de los mejores títulos de la puesta en marcha. E incluso si son fans del caballero de la noche ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Batman: Dark Tomorrow|Kemco Kotobuki System|2003|Acción,,,,,,|Nintendo GameCube,,|" \"Sí, por lo Lamentablemente, vamos a empujar un poco fuera de Batman: Dark Tomorrow. Ya ves, queremos refinar los ofrecen a los fanáticos un juego digno de culto Batman, algo que realmente hace honor a él. \". Así me hubiera gustado ver lo que parecía antes."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Batman: Return of the Joker|Sunsoft|1992|Acción,,,,,,|NES,,|" Bienvenido a la ciudad de Gotham, una ciudad del crimen. Usted juega como un superhéroe en busca de venganza y la justicia, un hombre dice \"The Dark Knight\", \"murciélago\" en resumen: Batman! Es necesario para limpiar la ciudad de sabandijas y rompiendo el mayor de toda la cucaracha, el Joker! Gire el Batimóvil y listo!"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Batman: Rise of Sin Tzu|Ubisoft|2003|Acción,,,,,,|Nintendo GameCube,,| La noche se tiñe de colores ocres y púrpuras. La ciudad se apaga, abrumado por la oscuridad. Poco a poco se cae dormido a izquierda gracias por esquemas de sombra. Un murmullo se escucha en la parte superior de un edificio. Un fugaz sombra se desliza sobre usted. El luminiscente halo de la luna corte silueta. Él observa y juzga.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Batman: The Animated Series|Bam! BNK International|2002|Acción,,,,,,|Gameboy Advance,,| El nuevo título de Bam entretenimiento que pone en la piel de Kong. ¿Quién no conoce este gran primate que fue varias veces su apogeo la pantalla grande? Desafortunadamente, si el mono era cómodo cine, esto está lejos del caso en nuestra GBA.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Batman: The Brave and The Bold - The Videogame|Warner Interactive Wayforward Technologies|2010|Acción,,Peleas,Aventura,Plataforma,,|Nintendo DS,,| series animadas último tiempo dedicado al caballero oscuro, Batman: Los héroes de la Alianza es sorprendente. Tomando un viejo-visual, digna heredera de uno de los hombre murciélago primeros cómics, el espectáculo también opta por un tono peculiar que no se habría negado Adam West. La lógica, por tanto, nos encontramos con todos estos elementos en la adaptación DS que perfectamente se consigue recrear el ambiente especial de la serie a pesar de varias dificultades.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Batman: The Telltale Series - The Enemy Within|Warner Bros. Interactive Entertainment Telltale Games|2017|Aventura,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|"The Dark Knight conoce las alegrías de adaptaciones de videojuegos durante tres décadas y \"Batmanía\" no está dispuesto a perder fuelle. Telltale Games, artesano de la narratividad en videojuego se centra de nuevo en la vida del vengador de DC Comics estable en una segunda temporada con el nombre de Batman: El enemigo en casa. Las nuevas aventuras de Bruce Wayne que son hasta el mito? Respuesta a la sombra de un callejón de mala muerte en el corazón de la ciudad de Gotham."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Batman: The Video Game|Sunsoft|1990|Acción,Plataforma,,,,,|Gameboy,,|" En 1990 salió a la adaptación del juego de Game Boy del famoso Caballero Negro. Cabalgando sobre el éxito de la película de Tim Burton, el estudio de juegos Sunsoft tuvo el mérito de ofrecer un modo de juego muy diferente al propuesto su consola homólogos casa. Entre el correr y disparar, el tirador y la plataforma, el pequeño cartucho portátil ha pasado a ser una diversión condensada ya convertido en una leyenda para muchos jugadores. De retroceso en el tipo clásico de la mal entendida \"salto shoot'n\"."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Batman: Vengeance|Ubisoft|2001|Acción,,,,,,|Nintendo GameCube,,| Ayudante personal, el famoso vigilante de Gotham City, esta vez invadiendo la GameCube con un juego inspirado en la serie de animación del mismo nombre. Los bolsillos cargados de aparatos bate, todavía volverán a ser más listo que el vil complot que amenaza la ciudad.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Battalion Wars|Kuju Entertainment Nintendo|2005|Acción,Estrategia,,,,,|Nintendo GameCube,,| En la gran tradición de los juegos de guerra tienden dibujo animado en el que sólo se sugiere la violencia, Battalion Wars aterrizó en la costa de originalidad tratando de mantener una posición bastante arriesgado. la adaptación del videojuego conflictos tan legendarios de pequeños soldados verdosos en la flor de una comprensión abuela, el título de Kuju surge como una llamada en el segundo grado. La manipulación de los clichés y reutilizar el mundo familiar de la serie Advance Wars, ajusta su punto de mira de un tiro preciso en la ludoteca GameCube algo a la mitad de estos días. Así que es cuando la liberación?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Battle Chasers: Nightwar|Airship Syndicate|2017|Rol (RPG),Juegos de mesa,Rol (RPG),,,,|Nintendo Switch,,|Batalla Chasers: Nightwar es la adaptación del cómic homónimo imaginado y dibujado por Joe Madureira. Si ese nombre significa nada, es que el hombre es responsable de la dirección artística de la saga Darksiders. Batalla de los cazadores es el proyecto más importante del artista, un monumento de los cómics estadounidenses de finales de los 90, sino también una serie de publicaciones muy irregular en pausa puso en marcha en su totalidad después de sólo nueve números, mientras que su creador cuerpo y el alma puesta en marcha en el diseño del juego. Unos años más tarde, Madureira anuncia la creación de un pequeño estudio independiente llamado dirigible Distribuir compuesto principalmente por ex empleados de Vigil Games. Su nuevo proyecto? Una adaptación del videojuego del famoso universo de cómics en la forma de una hermosa declaración de amor J-RPG.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Battle Chef Brigade|Trinket Studio Adult Swim Games|2017|Acción,Aventura,Rol (RPG),,,,|,Nintendo Switch,|En el mundo de la cocina, aprender a ser creativos y agitar los hábitos de consumo a veces puede llegar a ser una receta para el éxito. Se podría decir lo mismo de los videojuegos, y por una vez, Batalla Chef Brigade ofertas sólo una aventura culinaria inusual, que no dudan en cavar en todos los bastidores. Mezclando los ingredientes como si se sabe o elementos clásicos del juego de rol asociado con fases alternas beat'em up y Match-3 puzzles, baratija de Estudios nos sirve un plato para los menos inusual, por lo sabor sorprendentemente agradable.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Battle Engine Aquila|Infogrames Evolved Games Lost Toys|2003|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,| Es un título bastante agradable que ofrecemos con Infogrames Battle Engine Aquila desarrollado por los Juguetes Perdidos. No necesariamente muy original en la base de un juego mecánico que combina combate aéreo y terrestre, sin embargo, aquí es un título que se destaca en la categoría con un modo de juego limpiamente y una realización gráfica muy correcto.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Battle Fantasia|Arc System Works 505 Games|2009|Bélico,,,,,,|PlayStation 3,,| Te gusta los juegos de lucha, pero la invasión de silicona que parece tocar el género se ha cansado usted? No puede encontrar sus cojinetes en un espacio en tres dimensiones? Que son sin duda el público de las últimas Arc System Works. Los creadores del engranaje culpable de hecho poner en marcha una nueva licencia. Batalla Fantasía es como un juego de lucha, con un juego 2 D, todos ellos con unos elementos de RPG. Esta mezcla parece bastante tentador, pero la pregunta es si el título en realidad cumple sus promesas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Battle Rush: Tanks|Gameloft|2009|Acción,,,,,,|PlayStation 3,,|Alguna vez soñaste con conducir un tanque, pero tiene problemas para encontrar el embrague en su bicicleta? El NSP ahora le da la oportunidad de satisfacer su pasión sin correr el riesgo de afeitado su vecindario después de una falsa maniobra. De hecho Battle Tanks le permite dirigir una de estas máquinas infernales y que saltan en enfrentamientos en menos explosivos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Battle vs Chess|Zuxxez Topware Interactive|2010|Acción,Estrategia,,,,,|Xbox 360,,| juegos de ajedrez son legión, pero pocos pueden ofrecer una experiencia tan poco originales. Con eso, viene Batalla vs ajedrez, un título que mezcla un tablero de ajedrez clásico y más brutal fases de combate. Así herejía o buena idea?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Battle: Los Angeles|Konami Saber Interactive|2011|Disparo,,,,,,|PlayStation 3,,| ¡Ah ah ah! Eso es una buena, Battle Los Angeles se vende. Sexo a cambio de dinero real. No, en serio, ¿cuál es el truco? Será ofrecido en paquetes en lugar de lavandería de la película del mismo nombre pegatinas ¿verdad? Debido a elegir, prefiero las pegatinas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
BattleBlock Theater|The Behemoth|2013|Acción,Plataforma,,,,,|Xbox 360,,| Después de tratar con brillantez en el género de acción con Alien Hominid y Castle Crashers con beat'em, los desarrolladores La parte posterior Behemoth con BattleBlock teatro, un conjunto de plataformas completamente locos. Llame a su mejor amigo y pedirle que reserve su próxima noche, ya que no están a punto de dejar este juego joya ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
BattleTanx: Global Assault|Infogrames 3DO|2000|Acción,,,,,,|Nintendo 64,,| En el fondo del fin del mundo escenario, las bandas nucleares, bacteriológicas y luchas Asalto BattleTanx global nos lleva a la c & # 339; el corazón de la batalla a bordo de vehículos terrestres fuertemente armados.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
BattleZone|Big Boat Interactive Activision Paradigm Entertainment Rebellion Atari Stainless Games Atarisoft|1983|Acción,Estrategia,,,,,|PSP,,| Así como ese, que desea transformar su PSP en un campo de batalla? Queremos que el arrugamiento de la hoja y oler el olor acre de humeantes cadáveres de los tanques? Si esta es su mayor deseo, por lo que se hace pasar por BattleZone candidato serio debido a las explosiones, lo sabe.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Battlefield 1|Dice Electronic Arts|2016|Disparo,,,,,,|PlayStation 4,Xbox One,|Tres años después de Battlefield 4, el estudio D.I.C.E. reanudar su licencia en la mano y fuera del campo de batalla 1 FPS para uno o varios formaba borrar el deambular de la saga icónica, que era arriesgado episodio de línea dura cadena decepcionante para los aficionados y desarrollado por Visceral Games. Con este nuevo episodio, que es un conflicto rara vez se utiliza como marco de enfrentamientos: la primera guerra mundial. 1 campo de batalla es a la altura de nuestras expectativas? Esto es lo que vamos a tratar de encontrar hoy en día ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Battlefield 1943|Electronic Arts Dice|2009|Disparo,,,,,,|PlayStation 3,,| Primer episodio de la famosa serie de FPS multijugador sea sólo está disponible para su descarga, Battlefield 1943 tarda demasiado y sin torcerse las cuerdas de sus antepasados ​​durante el uso de la PC con la felicidad de una versión del motor potenciado de Bad Company. Ofrece a un precio bastante razonable, el último bebé DADOS y nos invita a la cubierta de sangre y escombros tres pequeñas islas del Pacífico. Una oferta difícil de rechazar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Battlefield 1: They Shall Not Pass|Dice Electronic Arts|2017|Disparo,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Terminar 2016, el campo de batalla 1 hizo su llegada sensacional en Triple A y microcosmos SPF sería cosquillas a sus colegas en la ejecución de su acción y de juego en plena Guerra Mundial. Marco bastante inexplorado hasta ahora, la gran guerra se ofreció a nosotros con una selección de mapas, ejércitos y Crónicas de guerra. Estos, sumergiendo al jugador en pequeñas epopeyas narrativas de todo el mundo retranscrivaient muy bien la intensidad de las batallas libradas por cada nación y permitidos para iniciar la curiosidad de los jugadores contra diferentes batallas. Donde, sin embargo, se mantuvo copia incompleta está en su fidelidad al conflicto en términos de naciones representadas, que excluyó la tierra Francia y Rusia para ellos de dos sufrido durante la guerra de casi 15 millones de muertos y heridos Así, entre los cinco países más afectados por el conflicto. Conscientes de este olvido, o más bien esta elección estratégica, estableciendo DADOS DLC de Battlefield 1 para corregirlo, dedicando la primera vez en Francia, y el segundo a Rusia. ¿Es esta una estrategia que paga? Pronto veremos ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Battlefield 3|Dice Electronic Arts|2011|Disparo,,,,,,|Xbox 360,,| Anunció a bombo y platillo a través de videos suntuosas de juego, Battlefield 3 nunca ha ocultado su ambición de poner fin a la superioridad abrumadora comercial de Call of Duty y un nuevo nivel de FPS militar pública. Diseñado por los pequeños de DICE, ha sido reconocida como expertos en el campo de multijugador y apareció muy competente a la hora de sentar las campañas de Bad Company, Battlefield 3 parece bastante buen comienzo para ganar. Ahora, el tiempo finalmente ha llegado a sentir la bestia y ver si el aspirante tiene los hombros lo suficientemente fuerte como para deshacerse de su trono rival para siempre.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Battlefield 3: Aftermath|Dice Electronic Arts|2012|Disparo,,,,,,|PlayStation 3,,| Después de que nos divertimos intestino con amor en los pasillos estrechos de Close Quarters, después de que sopla suavemente proyectiles explotaron en Armored Kill, ahora DADOS nos ofrece un paquete de expansión más convencional para expandir aún más su mayorista battlefield 3. Y, francamente, no vamos a quejarse.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Battlefield 3: Armored Kill|Dice Electronic Arts|2012|Disparo,,,,,,|PlayStation 3,,| Usted, no le hace. No eres como todos estos palomas están dispuestos a entregar la cartera tan pronto como sus anfitriones juego favorito de un nuevo DLC. ¿Es usted más del tipo que llamar a un boicot de las grandes empresas desagradables que benefician a su compañero demasiado crédulos. Es una pena, podría encontrar que algunas extensiones son realmente vale la pena si usted fuera un poco menos limitado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Battlefield 3: Back to Karkand|Dice Electronic Arts|2011|Disparo,,,,,,|Xbox 360,,| Con un poco de retraso en la PS3, el primer contenido descargable para Battlefield 3 viene alegremente en Xbox Live. Ofrecido gratuitamente a los jugadores que pre-ordenaron el FPS DICE y publican 1.200 Microsoft Points para la otra, el paquete en cuestión en realidad toma la forma de una generosa regreso a casa. De hecho, como su título indica, Back to Karkand 4 ofrece un nuevo diseño del multijugador más popular de la serie de mapas anteriores de componentes además de algunas sorpresas. La cosa ahora es ver si esto vale la pena viaje nostálgico.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Battlefield 3: Close Quarters|Dice Electronic Arts|2012|Disparo,,,,,,|PlayStation 3,,| Después de que entregáramos el primer pack de mapas que contiene viejas glorias de la licencia salsa remezclado Battelfield 3, DICE ha decidido finalmente comenzar a orinar en las camas de Call of Duty. De hecho, con Close Quarters, abandonamos los vehículos y entornos abiertos tan cara a la serie para centrarse en grabar en interiores, entre pequeños grupos de soldados. Ambos dicen que los muebles se pone trimestre desgarrado de una hora.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Battlefield 3: End Game|Dice Electronic Arts|2013|Disparo,,,,,,|Xbox 360,,| Una página está a punto de giro. Con el reciente anuncio de Battlefield 4 dados y Electronic Arts están llegando concluir la épica BF3 DLC con una última, lógicamente llamado Fin del juego. En el menú, cuatro nuevos mapas multijugador, dos modos, y por supuesto, nuevas armas y vehículos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Battlefield 4|Electronic Arts Dice|2013|Disparo,,,,,,|Xbox One,,| Dos años después de la bofetada visual y tecnológica infligido por Battlefield 3 y su impresionante Frostbite 2, los suecos de DICE ofrece una nueva entrega de la saga pasado sólo multijugador. Se nos prometió la tierra para este episodio, tanto en solitario como en línea: ¿Qué es realmente?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Battlefield 4: China Rising|Dice Electronic Arts|2013|Disparo,,,,,,|Xbox 360,,| Apenas un mes y medio después de su lanzamiento, Battlefield 4 ya es un DLC en forma de un concentrado Multiplayer Map Pack en China, ya explorada en la tierra título original. Entre contenido se calentó y promesas rotas, que China Rising marca el debut de la hornada mezclada de 5 extensiones para insignia FPS de DICE. Espera, que navegaba a Reino Medio!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Battlefield 4: Dragon's Teeth|Dice Electronic Arts|2014|Disparo,,,,,,|PlayStation 3,,| Como para marcar el período pico del verano su marca, EA propone sumergirse de nuevo en el calor del campo de batalla con la cuarta fecha de extensión para Battlefield 4, dientes de dragón dobladas. Sin demasiadas sorpresas, son 4 mapas disponibles para nosotros, incrustado en un paquete agradable y entregado con algunas nuevas herramientas letales y un nuevo modo de juego. Rechaussez sus botas, usted tendrá que caminar un montón de kilómetros!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Battlefield 4: Final Stand|Dice Electronic Arts|2014|Disparo,,,,,,|Xbox 360,,| Quinta y última prórroga de Battlefield 4 Final Stand permite a los dados para completar en la belleza de un año tumultuoso para los FPS competitivo publicado por Electronic Arts. ¿Quién dice nuevo DLC dijo necesariamente nuevo tema, y ​​bien puede hacerte feliz desde Final Stand hizo la transición de BF 4 y BF 2142. 4 mapas, un montón de secretos y una tonelada de nieve listo para 'atmósfera de Siberia!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Battlefield 4: Naval Strike|Dice Electronic Arts|2014|Disparo,,,,,,|Xbox 360,,| Después de algunos contratiempos y una ruptura en el desarrollo de su DLC, Battlefield 4 devuelve, en forma cada vez más, con la intención de ahogarse en un mar de mapas exóticos y nuevas armas. Luego de un perezoso Crecimiento de China, uno se pregunta si la segunda insignia FPS de EA todavía tiene suficiente bajo el capó para nos hacen soñar ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Battlefield: Bad Company|Electronic Arts Dice|2008|Disparo,,,,,,|Xbox 360,,| Un juego de batalla se centró en un solo jugador inspirado multijugador FPS? La idea era suficiente para dar sudores fríos y sin embargo los creadores de una de las mejores series de los shooters en línea que ofrecemos en el título a principios del verano de los más agradables.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Battlefield: Bad Company 2|Dice Electronic Arts|2010|Acción,Disparo,,,,,|Android,,| Unos meses después de la excelente Bad Company 2 en consolas HD, EA ofrece una adaptación de su éxito en los teléfonos inteligentes. Sin embargo debemos saltar? Respuesta...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Battlefield: Bad Company 2 - Vietnam|Electronic Arts Dice|2010|Disparo,,,,,,|PlayStation 3,,| Después de ofrecer a los jugadores una manada de cambios más o menos libre y modo cooperativo muy agradable, pero prescindible, he aquí DADOS finalmente sacó un gran contenido de grasa de los alimentos a las familias en fraggeurs locos que compiten sin descanso desde el pasado mes de marzo. Dejemos, por tanto, pusimos en Vietnam con el fin de descubrir una selva densa (que pronto quemar) y un sinnúmero de campos de arroz (incluyendo el agua pronto será teñida de sangre).|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Battlefield: Hardline|Electronic Arts Visceral Games|2015|Disparo,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Campo de batalla: la línea dura llegó a la sala de redacción, y este es el momento de pasar la prueba de este particular spin-off que deje el juego universo militar ofrecer a los jugadores una aventura centró en enfrentamientos entre la policía y pandilleros la introducción de un pasaje cualitativamente buena campaña para un jugador más de lo que se había propuesto anteriormente el campo de batalla de la tercera entrega.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Battlefleet Gothic: Armada|Grand Cauldron|2016|Estrategia,,,,,,|,Android,|Mientras que la App Store ya está lleno de títulos famoso juego de mesa adecuada publicado por Games Workshop gigante, nueva aparecer regularmente. Basado en el Warhammer 40.000 populares y desarrollado por Gran Caldero, fue el turno de Battlefleet Gothic: Leviathan hizo su aparición en iOS, ofreciendo espacio de combate basado en turnos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Battleheart|Mikamobile|2011|Rol (RPG),Bélico,,,,,|Android,,| El estudio Mikamobile ya se ha comentado en el teléfono inteligente con títulos como Piratas OMG! o Zombieville EE.UU.. Los puntos comunes de estos juegos se centran claramente su diseño, sino también un modo de juego sencillo y eficaz. Buenas noticias, su tercer partido Battleheart sigue la misma línea.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Battles of Prince of Persia|Ubisoft|2005|Estrategia,,,Juegos de mesa,,,|Nintendo DS,,| Portando su cadáver cubierto de tiras de cuero desde hace algún tiempo, el Príncipe de Persia está a punto de seguir el destino de los más grandes héroes de videojuegos. Digno sucesor de Kratos, Alucard, y otros guerreros ágiles y carismático, que rinde homenaje vibrante a la noción de aventura & # 47; acción. Está por lo tanto muy sorprendente ver el rollo en una suave estratégica clara, negando lo que él una estrella en ascenso ha hecho. Este registro de desplazamiento que crezca su carrera, al igual que a Vin Diesel que se convierten en una película de autor sobre el mal ser un pirómano buzo? De alguna manera...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Battleship|Double Helix Games Magic Pockets Activision|2012|Disparo,Bélico,,,,,|Wii,,| Si en las consolas de alta definición, la adaptación del juego de la película El acorazado tomó la forma de un jamelgo FPS con sólo un pequeño aspecto táctico, no es el mismo para las versiones de Wii y 3DS. De hecho, los desarrolladores de Magic Pockets han sacado provecho de una receta única basado en batallas navales, el tema más o menos la característica principal.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Battleship Lonewolf|Tabasco Game|2016|,Disparo,,,,,|,Android,|Juego creado por Tabasco acorazado Lonewolf es un título que mezcla géneros que nos ofrecen una especie de SHMUP usando un sistema de progresión y gran parte de la mecánica defensa de la torre. Curiosamente en el papel, se proporciona este principio que obliga una vez que el juego comenzó? Una pregunta que deberá ser respondida en unos pocos párrafos siguientes.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Battlestar Galactica|Sierra Universal Interactive Vivendi Universal Games Auran Warthog|2003|,Disparo,,,,,|Xbox,,| Santo cielo, choque que me hizo llegar a ver un juego basado en la Galactica. Por esto es más que una serie que estamos hablando aquí, es una cultura, una fundación de la serie SF, el debut de Dirk Benedict (eh, entonces, no es una prueba de que?). Un verdadero mito qué! Es una lástima que esta licencia no acompaña a tal juego de culto.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Battlestations: Midway|Eidos Interactive Mithis Games|2007|Acción,Estrategia,,,,,|Xbox 360,,| Si utilizó para jugar la batalla naval con sus compañeros de clase durante el soporífero durante su profesor de matemáticas, es posible que el placer de descubrir Battlestations: Midway. tipo híbrido entre juego de acción y juego de estrategia, los Eidos suaves le invita a revivir la batalla titánica entre las flotas de la Armada de los Estados Unidos y Japón Imperial.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Battlestations: Pacific|Eidos Interactive Feral Interactive|2009|Acción,Estrategia,,,,,|Xbox 360,,| En 2007, Battlestations: Midway había sorprendido a todos al pedir más o menos torpemente las bases de una feliz mezcla de acción y estrategia. En el timón de un barco de guerra o en la cabina de un bombardero, los jugadores tuvieron el placer de bucear en el corazón de las más grandes batallas de la Guerra del Pacífico, sin perder de vista la dimensión táctica de lucha. Su secuela, se encuentra con el dulce nombre de Battlestations: Pacific, obviamente incorpora el principio mientras que borra la mayoría de los defectos de su predecesor. Baste decir que las aguas del Pacífico tendrán que trabajar duro para absorber toda la sangre que está a punto de pagarlo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Battlezone: Gold Edition|Rebellion|2016|Acción,Disparo,,,,,|PlayStation 4,,|Algunos tenue encendida carteles luminosos y llamativos. Una música disco escupió, al arrancar un entorno de sonido de 8 bits Ghettoblaster. Oh tiernos recuerdos de los años 80 y los años dorados de la arcada! En Pac-Man y los invasores del espacio conquistado imagen que miles de jugadores, BattleZone entraron en el juego panteón de vídeo con sus carros de combate de simulación de vectores. Después de un puerto en el Atari 2600 y Commodore 64, Battlezone volver a montar los cañones en 1998 con una nueva versión considerado como uno de los 100 mejores juegos de todos los tiempos por los editores. Rebelión y no había dicho su última palabra. Con el advenimiento de la realidad virtual, el estudio vio la oportunidad de poner de relieve sus cajas polvorientas que cayeron en el olvido licencia. Electro, visuales y llamativos placas presenten arrugas, Battlezone está de vuelta, pero tendrán que convencer a los fans de la primera hora, expertos en tecnología y los novatos?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Bayonetta|PlatinumGames Sega|2010|,Peleas,,,,,|Nintendo Switch,,|Halloween es el momento y, sin embargo, en febrero, tenemos derecho a una ración doble de las brujas. Hasta el lanzamiento de Bayonetta 3, Platinum Games y Nintendo relanzado el primer episodio de interruptor de Bayonetta, para el deleite de los fans de la bruja de Umbra. Pero después de un muy elegante versión de PC, a la espera de este puerto en el híbrido de Nintendo? Y para no ser que la claridad no perder, y así en el juego? Con estas preguntas en mente hemos lanzado Interruptor Bayonetta Nintendo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Bayonetta 2|PlatinumGames Nintendo|2014|,Peleas,,,,,|Nintendo Switch,,|Mientras PlatinumGames golpe en Bayonetta 3, el pequeño estudio japonés ha trabajado de la mano con Nintendo para ofrecer puertos de los dos primeros episodios, al conmutador. El último Gran N es un éxito y muchos jugadores no han tenido la oportunidad de experimentar episodios de Cereza, la bruja más mortal del universo. Esto es aún más cierto cuando hablamos de Bayonetta 2, lanzado en exclusiva en Wii U, la consola menos vendido en los últimos 15 años. Así que, naturalmente, este puerto del switch se esperaba para.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Beach Spikers: Virtua Beach Volleyball|Sega AM2|2002|Deporte,,,,,,|Nintendo GameCube,,| El GameCube tiene un verdadero placer para inundar con sol. Con títulos como Mario Sunshine Beach Spikers o imposible no creer en las vacaciones durante todo el año. Se lo aseguro, no se trata de fontanero bigotudo con un mono pero doncellas bonitas en trajes de baño jugando voleibol. Esto es mucho más llamativo!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Beach Volley Pro Challenge|Natsume Zoo Digital|2004|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,| Desafío del pescador, lago Masters EX y ahora Mark Davis Pro Bass desafío, pero con el tiempo se inundaron (arf ...) bajo mis juegos de pesca palabra! Y cuidado, porque aquí no es cualquier tipo de pesca que se esperaba, pero la pesca de la lubina.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Beat Down: Fists of Vengeance|Capcom|2005|,Peleas,,,,,|Xbox,,| Recientemente, el beat'em todos tienden a buscar otra forma de expresión, desde la antigua Grecia hasta la Roma de los Césares, a través de la China medieval. Una variedad de inspiraciones red y no podría ser más loable, pero que plantea la cuestión de convertirse en la lucha callejera de nuestra infancia. ¿Dónde están el Double Dragon y Final Fight? ¿Dónde están sus guerreros todos menos carismático, vestido como un héroe comedia de los años 80 en busca de identidad? En realidad, nadie sabe. Afortunadamente, algunas producciones se esfuerzan por darnos una vez más la oportunidad de vencer a un lado el pavimento de las calles y en mal estado en los otros oponentes completamente idiota. Evidentemente, es la misión de interés público que se ha dado Down Beat.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Beat Saber|Hyperbolic Magnetism|2018|Música,,,,,,|PlayStation 4,,|Unos meses después de llegar a Early Access en el PC, el latido famosa Sabre pepita de juego en la realidad virtual en PlayStation 4. Con él, se trata de una nueva lista de reproducción que se instala, sino también una nueva filosofía: que el título que debe ser suficiente en sí mismo y que no puede, a diferencia de la PC, se basan en la comunidad para expandir la lista de reproducción ... Así apuesta segura?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Beaterator|Rockstar Games|2009|Música,,,,,,|PSP,,| Desarrollado en colaboración con el famoso rapero & # 47; el productor Timbaland, Beaterator no es un juego sencillo pero un blindado estudio de música portátil cuenta Acomodaciones para componer nuestras propias canciones. bucles de edición, grabación de muestras, se mezclan en tiempo real, compartiendo las obras en línea, el estudio Rockstar Games ha visto mucho en su primer juego del género en PSP. Y tenía razón!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Beautiful Katamari|Bandai Namco|2008|Acción,Estrategia,,,,,|Xbox 360,,| Mientras que la mayoría de la gente nunca cuestionan los viejos adagios repetidas como fórmulas mágicas por las abuelas sin dientes, bastante afortunados jugadores que ya han cruzado la carretera Katamari les conoce como piedra rodante más aumentos de la espuma. Refrescante y original, tan dulce como la colorida serie Katamari lo que nos hace el honor de venir rodando su joroba en Xbox 360 para llevar un poco de felicidad a una esfera de juego dominado por los rifles de asalto y coches rugido.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Bee Movie Game|Activision Beenox Studios Midway Vicarious Visions|2007|Acción,Aventura,Plataforma,,,,|Nintendo DS,,| Con motivo del estreno de la película del mismo nombre en las pantallas, ofertas Vicarious Visions DS propietarios de encarnar una laboriosa abeja más aventurero, cuya inclinación por la libertad, típicamente americano, la llevará a descubrir la la mayoría de los terribles secretos. La falta de ambición de este título, por contra, no es uno: el pensamiento rápidamente, se convirtió rápidamente se puso rápidamente en los estantes, abeja juego de la película tiene algo avión no tripulado de giro.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Beetle Adventure Racing!|Electronic Arts|1999|Carreras,,,,,,|Nintendo 64,,| Bienvenido al mundo de los juegos de carreras juegos de mesa en los finales de los 90: perdido a medio camino entre Mario Kart 64 y Vigilante 8, aquí, bajo sus propios ojos, escarabajo de Carreras de Aventura! Un título de la mayoría de los niveles explosivos y atractivos, que emanaba estudios de desarrollo creativo para la serie Need for Speed ​​que es Electronic Arts.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Beijing 2008 : Le Jeu Vidéo Officiel des Jeux Olympiques|Eurocom Sega|2008|Deporte,,,,,,|PlayStation 3,,| Juegos Olímpicos habituales, Eurocom está de nuevo cuatro años después de la Atenas 2004 para una nueva serie de pruebas directamente desde Pekín. A partir de esta premisa, la compañía nos ofrece un título como en ocasiones a su modelo directo, sino también una buena oportunidad para invertir en la almohadilla ya que como se puede imaginar, los pulgares como los mangos normalmente deben explotar simultáneamente registros.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Bejeweled 2: Deluxe|Oberon Media PopCap Games Mindscape Sony|2005|Estrategia,Rompecabezas,,,,,|Wii,,| usuarios conocidos de Facebook, de vuelta Bejeweled en nuestras consolas con la edición de WiiWare de la segunda entrega de la serie famosa firmaron PopCap Games. Los aficionados a este juego de puzzle basado piedras preciosas van a conquistado la versión de pago?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Bella Sara|Codemasters Bigben Interactive Razorback Developments Hidden City games Eko Software|2008|Aventura,Plataforma,,,,,|Nintendo DS,,| Publicado en 2007, el juego de cartas de Bella Sara se convirtió rápidamente en un fenómeno. Este onírico y mágico mundo poblado por caballos mágicos, ya ha encantado a más de 2 millones de niñas. Su adaptación para la DS es en sí mismo un pequeño evento, que sin embargo aprehendido con cierto recelo vio los pasivos de la consola de juegos a caballo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Below|Microsoft Capybara Games|2018|Plataforma,,,,,,|,Xbox One,|Tomó más de 5 años para asistir al aterrizaje continuación en las orillas de la PC y la Xbox One. Anunciado en el E3 2013, el estudio del proyecto Capybara Games ha tenido una gestación larga y lenta, pero Roguelike sabía despertar la curiosidad de los amantes del género y de la prensa especializada. Esta lámpara es de esperar que recompensado? Responde a la antorcha y la espada afilada a mano.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ben 10: Alien Force|1st Playable Productions Monkey Bar Games D3 Publisher|2009|Acción,Aventura,,,,,|PSP,,|Los extranjeros ya no se conforman para eliminar nuestro ganado para disfrutar de experimentos oscuros en animales con cuernos. Ahora quieren simplemente destruir a la raza humana para siempre. Afortunadamente Plomeros garantizar nuestra seguridad con la ayuda de tipo extraterrestre. Todavía se necesita un Ben Tennyson en la mano para superar la amenaza planteada por los Comandantes Supremos en nuestras vidas pobres ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ben 10: Alien Force - Vilgax Attacks|Bandai Namco D3 Publisher Papaya Studio|2010|Acción,Aventura,,,,,|PSP,,| La serie de televisión de dibujos animados Ben 10 es bastante reciente, pero sin embargo se ha adaptado muchas veces en los videojuegos. De nuevo en una carga de la honda de los diferentes medios de comunicación, el adolescente intenta de nuevo para salvar el mundo, amenazada por la terrible alienígena Vilgax, enemigo de la serie periódica. Con un nombre como ese, sin duda nos dará un tiempo difícil ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ben 10: Omniverse|1st Playable Productions Monkey Bar Games D3 Publisher|2012|Acción,,Peleas,,,,|Nintendo 3DS,,| La serie de Ben 10 en las consolas no siempre bien servidos, los poderes de la joven adolescente no lo suficiente como para opacar juego repetitivo y una realización muy por debajo de la media. El álbum Omniverse llegan allí para hacer una diferencia?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ben 10: Protector of Earth|High Voltage 1st Playable Productions D3 Publisher|2007|,Peleas,Plataforma,,,,|PSP,,| Y es en el descubrimiento de la Ben Tennyson dice Ben 10, me veo obligado a reconocer: mi cultura de los dibujos actuales es casi nulo. Demasiado lejos y niños atrapados en un mundo de adultos, no sé hoy los verdaderos defensores de la especie humana y otros salvadores del planeta. Afortunadamente hago un trabajo que a menudo me recuerda a la orden. Qué suerte, pensé que Ben 10 fue la versión de Benco bebida energética.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ben 10: Ultimate Alien - Cosmic Destruction|D3 Publisher Papaya Studio|2010|Acción,,,,,,|Nintendo DS,,| Ben Tennyson, a mediados de adolescentes mediados E.T., hizo una nueva incursión de la diversión que todavía está luchando para convencer. Realización desgraciado, juego aburrido, realmente, ¿por qué los neumáticos cuando se mira para vender a los aficionados.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ben-Hur|Microïds|2003|Carreras,,,,,,|PlayStation 2,,| Las carreras de carros parecen de moda. Después de Máximo lanzado hace sólo unos meses, aquí Ben Hur, que finalmente emerge estudios Microïds. Ni que decir tiene que el título fue una gran espera, podemos aventurar la reivindicación de que la curiosidad avivado. Está claro que si la sorpresa es que hay, la decepción se afianzó en el partido. Original pero con algunos defectos importantes.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Beowulf: The Game|Virtuos Ubisoft|2007|Acción,,Peleas,,,,|PSP,,| Un largometraje de esperar, adaptación del juego obligatorio, y sólo Dios sabe se esperaba Beowulf de Robert Zemeckis! Haciéndose eco de la famosa leyenda alemana mediante el uso de la técnica utilizada en The Polar Express, la película de Bobby se mostrará como una obra maestra verdadera, violenta y épica deseo. La versión de PSP, al igual que sus predecesores, por lo que sigue la trama del poema anglosajón, y con mayor razón el de la película, al vincular la lucha brutal como animales sedientos de sangre. Lástima que el propio jugador se mantiene más hambre con este montaje.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Berrie Bloem's MahJongg: Game of Four Winds|Virgin Play Atomic Planet|2008|Deporte,,,,,,|PSP,,| Como club de fútbol en su tiempo, el Real Madrid: El juego es un título para un objetivo particular muchos partidarios, a saber, los aficionados merengues Casa Blanca. Ofrece al jugador para jugar como un futbolista cuyo sueño es pasar al estadio Santiago Bernabéu en medio de la gran cantidad de estrellas de Madrid y, a su vez convertirse en un galáctico.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Berserk and the Band of the Hawk|OMEGA Force|2017|Acción,,Peleas,,,,|PlayStation 4,,|SEINEN entre seinen, Berserk eclipsar su oscurece y obras más caprichosas épicas. Manga creado por Kentaro Miura y publicado por primera vez en la revista mensual Animal House en 1989, Berserk a través de los campos de batalla de la cabeza en alto por casi 30 años y nunca se acaban las ideas, e iluminando su belleza fría y cómics sangrientas en todas sus formas. Fenómeno en el país del sol naciente, Berserk tuvo los honores de la adaptación animada (serie 2 y 3 largometrajes) y Dreamcast de videojuegos en 1999, aunque este empuje es que muy pocos permanecido en el recuerdo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Best of Board Games|Dream On Studio Neko Entertainment Bigben Interactive|2007|,,Simulación,,,,|Nintendo DS,,| En un momento en que muchas compilaciones de valores ya se han asentado en la DS, el Big Ben Interactiva presenta su propio pensamiento para un juego con cuatro clásicos importantes. La compra de un título que revela justificada o infundada? Responde a la siguiente prueba.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Betty Boop's Double Shift|Zoo Digital Black Lantern Studios|2008|Peleas,,,,,,|Nintendo DS,,| Cuando una heroína de dibujos animados de los años 30 decide que tiene una carrera en la restauración, se da Shift doble de Betty Boop. Un juego, o más bien dos mini-juegos en los que la multa tendrán que gestionar de Betty, un club de jazz, el cuidado de los clientes. Pero si el consumidor es Virtual de Atención, el consumidor actual, que es intimidado por este concepto altamente caja de cambios completamente indigno de un DS jugar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Beyblade|Takara Atari|2003|Acción,Bélico,,,,,|PlayStation 1,,| Si usted no sabe la serie Beyblade, saber que podría ser comparada a la de Pokemon. Bajo un concepto un poco más original, con tapas de lucha, los dibujos animados y su adaptación para PS one, por tanto, serán excusa para enfrentamientos que hará girar las cabezas, mientras que la introducción de elementos de RPG.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Beyblade VForce: Ultimate Blader Jam|Atari Takara|2003|Acción,Bélico,,,,,|Gameboy Advance,,|" Después de un episodio catastrófico PSone y una obra GameCube bastante deprimente, he aquí Beynlade tenazmente a atormentarnos en GBA. Pero cualquiera que sea la gente piensa, Beyblade V Fuerza contradice el dicho \"No hay dos sin tres\", ya que la versión de Game Boy Advance por el destino adecuadamente posicionando el lado de los juegos de reflejos."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Beyblade: Metal Fusion|Hudson Soft Konami|2010|Acción,Bélico,,,,,|Nintendo DS,,| Cuando tienen éxito, las series animadas japonesas siguen casi todos de la misma manera. Casi siempre a partir de una copia en papel, que terminan siendo adaptada videojuego. No es de sorprender, que es exactamente la forma en seguida de Beyblade, una obra creada originalmente por el autor japonés Takao Aoki, en todo el mundo relativamente popular entre los chicos jóvenes. La lógica, por lo tanto, que las muchas adaptaciones de videojuegos nacieron después. Por un probado a continuación, a saber Beyblade: Metal Fusion DS es Hudson Soft que está pegado a la misma.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Beyblade: Metal Masters|Hudson Soft Konami|2011|Acción,Bélico,,,,,|Nintendo DS,,| Después de la fusión del metal episodio realmente decepcionante en la DS, se esperaba que el desarrollador Hudson Soft endereza la barra para ofrecer los muchos aficionados de Beyblade un resultado más convincente. Por desgracia, no es así, como veremos inmediatamente.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Beyond Atlantis II|Cryo Interactive|2001|Aventura,,,,,,|PlayStation 2,,|" Como era costumbre en PSone, Cryo comienza a adaptar sus juegos de aventura PS2. El primero en someterse a este \"consolification\" Atlantis es 3, un título que no fue unánime en el PC."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Beyond Eyes|Tiger & Squid Team 17|2015|Aventura,,,,,,|Xbox One,,|Hay partidos así, de la nada, sin grandes anuncios y sin embargo, puede marcar profundamente, en el caso de Más allá de los ojos. suave anunciada en el E3 2015, este exclusivo Xbox One lanzado el 4 de agosto ofrecerá una experiencia única.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Beyond Good & Evil|Ubisoft Montpellier Ubisoft|2003|Acción,Aventura,,,,,|Nintendo GameCube,,| El talento, no se explica. Esto es algo que molesta a algunos, pero que me encanta, sobre todo cuando se pertenece a la gente que puede hacer un buen uso. A medida que el equipo de estudio de Ubi Montpellier, por ejemplo, que presenta Beyond Good & Evil, un sublime y encantador juego ya que no habíamos visto en años. maestra atención.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Beyond Oasis|Sega|1995|Acción,Rol (RPG),,,,,|Wii,,| Perdido en las profundidades de una isla abandonada, Ali, Príncipe del Reino de Oasis descubre un brazalete de oro extraño que cambiará su vida. Apenas tiene tiempo para captar el espíritu de la banda se le aparece para darle que sus acciones dependerá el futuro del mundo. Si se va a hacer la vida un infierno viviente de Ali, el estudio de la antigua nos ofrecerá al mismo tiempo uno de los mejores juegos de acción y aventura # 47; de Megadrive.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Beyond: Two Souls|Sony Quantic Dream|2013|Aventura,,,,,,|PlayStation 4,,|" No es ningún secreto que las consolas de generación propósito es una oportunidad para que los editores y desarrolladores para liberar títulos maximizando las capacidades de los medios. La biblioteca de juegos de PS3 ahora puede acomodar una nueva clase exclusiva \"palmada visuales y narrativas\" Beyond: Two Souls. Si Heavy Rain el anterior \"experiencia\" de Quantic Dream, ambos habían sido aclamados y no siempre amada jugadores herméticos al concepto, este nuevo título estampado Sony, mezclando hábilmente paranormal viaje por carretera jadeante brecha probablemente nuevos jugadores pero no necesariamente por las mismas razones ... la pregunta es: ¿se trata de un juego para usted?"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Bicycle Casino|Leaping Lizard Games Zoo Digital|2005|Estrategia,,,Juegos de mesa,,,|Xbox,,| Los juegos de casino están lejos de ser legión Xbox y cuando descubrimos Bicyle Casino, que no se preguntan por qué. Así, por no hablar de la consecución del título del Salto del lagarto, es sobre todo el concepto de que un título tan realmente no encaja en las consolas, aunque la versión de Xbox basa su argumento en sus modos de Xbox Live . Pero antes de empujar el pensamiento un poco más lejos, empujar la puerta de este casino virtual que tiene al menos el mérito de no vaciar su cuenta bancaria.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Big Air FreeStyle|Paradigm Entertainment Atari|2004|Carreras,,,,,,|Nintendo GameCube,,| Los seguidores del manillar, el sonido de los motores y los fanáticos del lodo de las rodillas, se puede decir que está poco atendido por los editores de videojuegos, motocross es una disciplina que es un pequeño número de representantes corregir en el mundo del juego. Y Big Air Freestyle no es una excepción.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Big Bang Mini|Southpeak Interactive Arkedo Studio|2009|,Disparo,,,,,|Nintendo DS,,| Hay momentos en que usted tiene que saber un poco de canto empuje. Debido a que los estudios de desarrollo franceses como Arkedo, que logran recuperar los géneros a los que nunca tocan el camino más fácil, que no crece en los árboles. Después de haber subido en la ruptura nervioso Brickdown, ahora se reinventan el tirador con Big Bang Mini. Y se siente bien ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Big Beach Sports|THQ|2008|Deporte,,,,,,|Wii,,| El verano está aquí, es hora de ir a por el traje de baño de leopardo que los cueros de profundidad en su armario para lucir el sol. Si realmente no se llega a obtener en sus manos, siempre se puede recurrir a la compilación de deportes de playa THQ lanzado en Wii. The Big Beach Sports le ayudará a descubrir 6 actividades de temporada sin fin con arena atrapado entre los dedos de los pies.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Big Brain Academy|Nintendo|2006|Estrategia,,,,,,|Wii,,| Descubierto allí casi un año en Nintendo DS, Brain Academy está de vuelta ahora en una versión de Wii de lado con el título de Wii Play o estilo Wii Sports familia. Diseñado para atraer el interés del público en general, los objetivos de aplicaciones a ser una especie de programa de lógica de actividades y reflexión para medir la masa de su cerebro en una forma sencilla y divertida.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Big League Sports: Summer Sports|Koolhaus Games Robomodo Activision|2009|Peleas,Deporte,,,,,|Wii,,| Usted puede saber ya, muchas personas han comprado la última consola de Nintendo única gesticular como pobres diablos a Wii Sports. Montando en esta locura por el reconocimiento de movimiento y el sudor, Activision hoy ofrece una compilación de mini-juego que nos sumergen en el mundo de los deportes. Por desgracia, no es tan ágil y entretenido que su modelo ilustre.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Big Mutha Truckers|Zoo Digital Empire Interactive|2003|,Carreras,,,,,|Xbox,,| Así que 18 Wheeler gestión de teñido y una buena dosis de humor seco, Big Mutha Truckers hizo su debut en Xbox y enriquece la categoría de juegos de camiones no necesariamente altamente representados en cualquier medio. Un título bien, pero se esperaba más, enganchar el remolque, se ha ido.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Big Mutha Truckers 2|Eutechnyx Empire Interactive|2005|Acción,Carreras,,,,,|PlayStation 2,,| Más de dos años después de las primeras Big Mutha Truckers, Imperio está de vuelta con un delicado BMT 2: Truck Me Harder. Que van desde un Need for Speed ​​y Burnout en la salsa camión, esta serie es principalmente un público aficionado a la buena personajes de escolar, humor salaz muy bien mordaz ironía. Una vez que entendemos que el juego tiene que ser tomado en el grado 25, entonces podemos entrar en la versión del juego video de Easy Rider que el buen gusto es en última instancia un concepto vago.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Big Sky Trooper|LucasArts JVC|1995|Acción,,,,,,|SNES,,| Cuando se habla de los juegos de LucasArts, estaba en la cima de todo esto manada más loco Point'n clic que el otro. Casi nos olvidamos de que el estudio también se demostró en otros géneros, por ejemplo, en hit'n tipo de ejecución de juegos de acción. Zombies Ate My Neighbors, el título te habla? Así LucasArts ha hecho más original y cruzado con Big Sky Trooper!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Bikini Beach: Stunt Racer|Davilex|2003|Carreras,Deporte,,,,,|PlayStation 2,,| Después de un decepcionante versión PC, Playa Rey Stunt Racing llega hoy en PlayStation 2. ¿Es esta consola título Porting justificado? Bueno sí ! La aplicación va bastante bien y está aquí para ser mucho más jugable. El modo de juego sigue siendo el mismo, sin embargo, como lo que la apreciación de un juego puede cambiar mucho de un medio a otro.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Billiards|Agetec Bigben Interactive|2004|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,|Jack se acercó a las bombillas encendidas durante más de diez horas. Su pálida luminiscencia se ocultó en asiduos brumosa oscuridad de la pérdida de sus miserables pensamientos llenos de alcohol para observar el majestuoso barrido de los dos jugadores. Sólo un ligero movimiento del humo traicionó la presencia de un oponente en las sombras. Las cenizas todavía calientes colillas se alineaban en las facturas de 10 dólares.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Billy Hatcher and the Giant Egg|Sega Sonic Team|2003|Acción,Plataforma,,,,,|Nintendo GameCube,,| Sonic Team está de vuelta con una suficiente delirante diseño del juego y un juego original. Se habla de pollos, huevos y cuervos, todo ello en un colorido como el de GameCube es tan buena oferta que.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Billy the Wizard: Rocket Broomstick Racing|Metro 3D Data Design Interactive|2006|Acción,Plataforma,,,,,|Wii,,| Cuando los datos de diseño interactivo decidió probar suerte en Wii, editor & # 47; desarrollador no hacer las cosas a la mitad y opta por no menos de 4 juegos al mismo tiempo dejar. Una desafortunada elección que le traerá nada bueno, ya que de nuevo, esta producción está totalmente perdido sobre todo no se puede reproducir.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Binary Domain|Sega|2012|Acción,,,,,,|PlayStation 3,,| Su automático de polvo aspirador que se refiere cara? La mesa de mezclas arrancará inmediatamente cuando se acerca a los dedos de su espada? El PC ha decidido golpear y aplastar a todos sus datos al mismo tiempo? Sin duda, todos los robots y AI a su alrededor confabularon en su contra y se determinan a la humanidad por aplastamiento. Llame a la HAL 9000 o Skynet si ca canta pero el resultado es el mismo: el monstruo de Frankenstein está de vuelta y se comió un buen tazón de chips de computadora para el desayuno. Afortunadamente, los pequeños Binary Domain están ahí para restaurar el orden y para guardar las unidades biológicas frágiles que somos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
BioShock|2K Games Feral Interactive|2007|Disparo,Aventura,,,,,|PlayStation 3,,| Un año después de las versiones 360 y PC, Bioshock finalmente encontrar su camino a la PlayStation 3. La espera es inevitablemente cruel, pero recompensado por la llegada de tales una joya. Estrictamente idénticas a sus antepasados, esta versión se distingue por la adición de un modo de supervivencia y único contenido descargable que pronto será implementado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
BioShock 2|Irrational Games 2K Games Feral Interactive|2010|Disparo,,,,,,|Xbox 360,,| maestra, a la vez inquietante y fascinante, el primer Bioshock fue capaz de traer la parte posterior jugador a la mar para un viaje a través de las calles con sangre oscura rapto, la ciudad bajo el agua caído. Sus oye baño nos de nuevo en la oscuridad nos invita esta vez a tomar el pesado traje de Big Daddys icónica. La idea es atractiva y mezclas, además de la oportunidad de revivir la caída de la ciudad a través de un modo multijugador sólido. Además, si el choque del primer componente es más apropiado hoy y si la legitimidad del resultado puede haber parecido un momento discutible, este nuevo capítulo demuestra el éxito suficiente para convencernos de tomar una respiración profunda aire viciado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
BioShock 2: Minerva's Den|2K Games Irrational Games|2010|Disparo,,,,,,|Xbox 360,,| Después de algún DLC multijugador orientado, 2K Games nos ofrece un nuevo DLC para Bioshock 2. Solo ubicada en una zona de Rapture todavía sin explorar, la historia nos pone en la piel del protector de Sigma deseosos de luchar con un super ordenador . Una gran oportunidad para volver a las complejidades del trabajo de Andrew Ryan.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
BioShock 2: Rapture Metro Map Pack|2K Games Irrational Games|2010|Disparo,,,,,,|Xbox 360,,| Después nos ofrece un primer add-on para honesto Bioshock 2, 2K Games recurrencia en nosotros dejando Rapture Metro, un segundo DLC ofreciendo además una gran cantidad de nuevo para perfeccionar el multijugador.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
BioShock 2: Sinclair Solutions Tester Pack|2K Games Irrational Games|2010|Disparo,,,,,,|Xbox 360,,| Después de dos contenidos descargables en solitario, 2K Games tiene por fin algo se puede ampliar el multijugador de Bioshock 2. Así que estamos fuera en 1959, el año fatídico rapto cayó en una guerra civil.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
BioShock 2: The Protector Trials|2K Games Irrational Games|2010|Disparo,,,,,,|PlayStation 3,,| Después de un contenido descargable con guión llamado La Guarida de Minerva, 2K Games nos ofrece nuevas DLC para Bioshock 2. solista pop y aún así a Rapture, los pone al jugador de la historia en la piel de un nuevo cargada de protección garantizar la cosecha de Adán. Esta es una oportunidad perfecta para sumergirse en la ciudad submarina maldecido.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
BioShock Infinite|Irrational Games 2K Games Aspyr|2013|Acción,Disparo,Aventura,,,,|PlayStation 3,,| Pegajoso y pasillos de Rapture opresivos, no queda nada. Pero si utopía ahogado y mortificada los dos primeros episodios de BioShock se ha hundido definitivamente, la poderosa voluntad de Ken Levine y Irrational Games para crear universo extraordinaria por su parte, permaneció conservado en su totalidad. Amigos topógrafos mundos virtuales, se regocijan a causa de este deseo inquebrantable surgieron Columbia, una ciudad fantástica nueva historia flotando en las nubes y donde se les servirá vueltas al odio, la esperanza, pero sobre todo la locura , sangre.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
BioShock Infinite: Clash in the Clouds|2K Games Aspyr Irrational Games|2013|Acción,,,,,,|Xbox 360,,| Lanzado antes de la tumba DLC guión bajo el agua, se enfrentan en las miradas nubes como un mini-extensión de la aventura infinita. Aquí, el punto escenario, sólo una mezcla de retos, arenas de juego y luchar hasta la muerte.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Bionic Commando|GRIN Capcom|2009|Acción,Plataforma,,,,,|Xbox 360,,| Entre dos recopilaciones de antiguas glorias del videojuego, Capcom lleva a veces tratando de actualizar sus franquicias. De hecho, como parte de Konami en el Oeste para encontrar un desarrollador para su próximo Silent Hill, Resident Evil papá volvió a la sueca GRIN para la actualización de su Bionic Commando. ¿jugar? No es realmente todo lo que blondinets ya habían cargado el muy agradable Bionic Commando Rearmed en Xbox Live Arcade.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Bionic Commando: Rearmed|Capcom GRIN|2008|Acción,Plataforma,,,,,|Xbox 360,,| Hito en la vida de todo jugador que se respete, Bionic Commando nos hizo comprender, como camino de Tigre, fue posible hacer estallar palos contra una pared en la alegría y de mal humor. Como parte de estos brotes 80s típicos (entienden por que: diversiones, pero terriblemente difícil), este título de Capcom merecían un poco nueva versión a través de Xbox Live antes de este clásico realmente cruza las puertas del Nuevo Gen de con un nuevo episodio previsto para principios de 2009.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Bionic Commando: Rearmed 2|Capcom Fatshark|2011|Acción,Plataforma,,,,,|PlayStation 3,,|" Después de tener éxito su regreso en 2008, Bionic Commando hemos devuelto a través de un segundo episodio \"HDisé\". Tomando el concepto original, esta nueva épica nos da la oportunidad de encontrar el teniente Nathan Rad Spencer, todavía redhead pero esta vez luciendo un bigote bien. Y si, no es un retorno digno en estado de agitación, no hace falta decir que no hay nada como él!"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Bioshock Infinite : Burial at Sea - Part 1|2K Games Irrational Games|2013|Acción,Disparo,,,,,|Xbox 360,,| Volviste Bioshock Infinite adentro y hacia abajo y al otro lado y se revuelca deseo nuevo en compañía de exquisita Elizabeth? Lo bueno es que 2K y Irrational Games han pensado en ti y proponer en noviembre la primera mitad de una nueva campaña que le llevará a las profundidades de Rapture. Trama ? Tenga en cuenta sin embargo, que la adición de sal es ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Bioshock Infinite : Burial at Sea - Part 2|2K Games Irrational Games|2014|Acción,Disparo,,,,,|Xbox 360,,| Después de un primer episodio francamente por debajo de lo que cabría esperar de nuevo a Rapture, Bioshock Infinite está de vuelta para una última maniobra antes de cerrar el estudio Irrational Games. Sin pánico, Ken Levine y su equipo ofrecen una conclusión que nos de una calidad muy alta que se desplaza a un episodio de maestría infinito, y por lo tanto la función como la conexión con el primer Bioshock. Ve, quita el aliento una vez más, volvemos al rapto arrogante, en los albores del caos ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Bird & Beans|Nintendo|2009|Acción,,,,,,|Nintendo DS,,| Cada vez son más los títulos están disponibles para su descarga en DSiWare, pero no es siempre acerca de los juegos más frescos. Nintendo ofrece de hecho un pequeño juegos mataron directamente de Wario Ware Inc: Mega Mini Juegos. Por lo tanto Pyoro, el pajarito swallower frijoles, reapareció en una versión prácticamente idéntica a la original. Podemos criticar el proceso, pero el juego es en última instancia, diabólicamente adictivo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Birds of Steel|Konami Gaijin Entertainment|2012|Simulación,,,,,,|Xbox 360,,|A encontrar las lecciones de la historia demasiado soporífero? Que se quedó dormido cuando tratamos de decirle los trastornos de la Segunda Guerra Mundial fuera de Europa? Simplemente va a obtener su licencia de piloto para ir revivir la batalla del Pacífico desde el interior. Este conflicto es, de hecho, se mantuvo como uno de los episodios más importantes en la historia de la guerra naval. Así que toma lugar junto a un tokkotai futuro desde el que atacar a los portaaviones estadounidenses.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Bit Boy!!|Bplus|2009|Acción,Aventura,,,,,|Wii,,| Basado en una idea original, Bit Boy !! nos lleva en un recorrido por la historia de los juegos. Por desgracia, el aburrimiento rápidamente me lleve en la nostalgia.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Bit.Trip Fate|Aksys Games Gaijin Games|2010|,Disparo,,,,,|Wii,,|El auge de los juegos disponibles para su descarga nos permite descubrir los valores más atípicos. La originalidad no es necesariamente una garantía de calidad, pero sin duda en esa piscina ahora debe sacar a cavar juegos que realmente innovan. La serie de bits. Viaje ha estado deleitando a los jugadores más curioso en WiiWare. Ella acaba de dar a luz a un quinto disco que no debe decepcionar a los fans de la licencia.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Bit.Trip Presents... Runner 2: Future Legend of Rhythm Alien|Gaijin Entertainment Aksys Games Gaijin Games|2013|Carreras,,,,,,|Xbox 360,,| Si es por el momento bastante desconocidos para el público en general, la serie de bits. El viaje incluye todavía algunas pepitas, comenzando Runner. Es con gran placer que damos la bienvenida a un segundo disco tan duro, tan adictivos y tan bueno.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Black & Bruised|Digital Fiction Majesco|2003|Bélico,Deporte,,,,,|PlayStation 2,,| Cuando a mirar más de cerca, por fin hay algunas cajas de juegos animados que han surgido. Si no se puede negar la supremacía de Ready 2 Rumble serie en esta área, es evidente que el estilo es poco representada. Ficción digital después de tratar de resolver este modo GBA cambia un poco las cosas que salen en Negro y contusionado incidencia verdadera de Playstation 2 para el derecho de estruendo divertido.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Black Knight Sword|Digital Reality Grasshopper Manufacture Inc|2012|Acción,Plataforma,,,,,|PlayStation 3,,| Lollipop Chainsaw, Gremio 01, Sine Mora ... Grasshopper Manufacture es de todos los proyectos en el momento, y muestra particularmente activa en las plataformas de descarga. Dirigido por Suda 51 y co-desarrollado por la Realidad húngaro Digital, el Caballero Negro Espada demuestra que el diseñador japonés no ha perdido su entusiasmo creativo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Black Magic|Microsoft Xicat|2003|Acción,,,,,,|Xbox,,| Me presente Blackstone: La magia y acero, un juego que podría haber sido vale nada si hubiera llegado allí alrededor de 6 o 7 años. RPG de acción, el título parece bombear hacia atrás la fórmula guantelete, pero algo en el camino que salió mal. Tal vez el desarrollo si se piensa en ello un poco.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Black: The Fall|Square Enix|2017|Survival horror,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|En la literatura, en el cine como en el videojuego, universo distópico están siempre retratado, ya sea como una alerta o como qu'exutoire. Esta es, probablemente, recordar el pasado y sanar sus heridas y las de sus mayores que los desarrolladores del estudio Bucarest arena marinero crearon Negro La Caída. Desgraciadamente, esto es, con las herramientas equivocadas que la joven compañía ha construido su mundo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
BlackSite: Area 51|Warner Interactive Midway|2007|Disparo,,,,,,|PlayStation 3,,| Haciendo vagamente oficina después de Área 51, aunque FPS promedio ha ido relativamente desapercibido, Blacksite encontrar una manera de hacer menos que su predecesor sin embargo, no puso el listón muy alto. La versión de PS3 viene con una hermosa tarde y sobre todo después de su propio productor, Harvey Smith, ha repudiado el juego.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Blacklight: Tango Down|Zombie Ignition Entertainment|2010|Disparo,,,,,,|Xbox 360,,| plataformas de descarga llenos de maravillas. Si usted es de los que deambulan por la Xbox Live Arcade y Playstation Network, es probable que ya se dio cuenta. S'plosion Hombre o Shadow Complex, por nombrar algunos probablemente nunca habrían ocurrido si no hubieran existido estos mercados virtuales. Pero en los juegos de masas que caen en estas plataformas, algunas perlas lamentablemente se ha perdido en el camino. Este es el caso de Blacklight: Tango Down, que probablemente no ha sido el éxito que se merece.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Blackthorne|Interplay Universal Interactive Blizzard Entertainment|1994|Acción,Plataforma,,,,,|SNES,,| Tome una cucharada de Flashback, una cucharadita de Prince of Persia y una pizca de otro mundo, poner todo en una licuadora. Verter la mezcla en hojas de Tolkien y hacerlo rollitos de primavera. Es decir, su Blackthorne está listo para ser probado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Blackwater|Zombie 505 Games|2011|Disparo,,,,,,|Xbox 360,,|" Blackwater, \"famoso\" compañía militar privada, presta su licencia a un videojuego. Eso es probablemente una primera, que por cierto no salvar a los pobres del carril-tirador del abismo que nunca debería haber salido."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Blade|HAL Corp & Avit Inc. Hammerhead Activision|2000|Acción,,,,,,|Gameboy,,| Adaptado de cómic de Marvel, Blade tiene un cartón cine. Los siguientes necesidades lógicas que nos encontremos de nuevo en los videojuegos ... Tener que, una vez más, a una licencia de mal explotadas o una pena visitar producto?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Blade Dancer: Lineage of Light|Hitmaker Ignition Entertainment|2007|Rol (RPG),,,,,,|PSP,,|" Mientras que todos los ojos están puestos en la nueva versión de Final Fantasy Tactics, Valkyrie Profile y la muy esperada (al menos por mí) Jeanne D'Arc de encendido nosotros salir del armario una Blade Dancer: Lineage de luz disponible desde March 2006 Japón en PSP. Si, como dice el dicho \"Las cosas buenas vienen a aquellos que esperan\" nos recuerda que es bueno esperar para disfrutar de las cosas buenas, dicen que sin un desastre écoludique, Blade Dancer no es realmente a poner en el \" \"categoría pequeña del juego de rol esencial en la portátil de Sony."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Blade II|Mucky Foot Activision|2002|Acción,,,,,,|Xbox,,| Infierno, la condenación y la miseria, la cuchilla vuelve a la consola. Después de una primera prueba que se caracteriza por ser bastante pobre, el asesino vampiro mitad humano mitad demonio prueba suerte de nuevo me da la oportunidad de golpear a Wesley Snipes en paz.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Blade Kitten|Atari Krome Studios|2010|Acción,Plataforma,,,,,|Xbox 360,,| Disponible para su descarga tanto en PC, Playstation 3 y Xbox 360, Blade Kitten es el primero de dos episodios de un cómic. La historia cuenta que el origen, el cómic en cuestión fue creado por Krome Studios para promover la idea de uno de sus juegos. Con la llegada de Blade Kitten en versión jugable, el bucle está cerrado. Restos simplemente comprobar lo que es el juego y sobre todo si no se pierde nada en el camino. Como tal diversión ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Blades of Time|Gaijin Entertainment Konami|2012|Acción,,,,,,|PlayStation 3,,| Después de X-Blades suficiente calamitoso, los cazadores tesoros Ayumi de vuelta con sus formas ventajosas y el miedo de llevar demasiada ropa. Historia justificar las cuchillas título de tiempo, la señora incluso ha adquirido la capacidad de manipular el tiempo. Decir que nos salvará de la penuria en la que nos lleva ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Blast|Rising Star Games Next Wave Team|2009|,Disparo,,,,,|Nintendo DS,,| Un pequeño barco suelta en el espacio. Hordas de enemigos tan colorido como hosco. Algunos de bonificación para aumentar su puntuación o cambiar la naturaleza de sus tomas. Que resume la esencia de XG explosiva! un juego de acción inspirado en gran medida Geometry Wars Galaxies. Sin embargo, en estas circunstancias, la cuestión es precisamente si la aplicación tiene los hombros suficientemente fuerte como para jugar en la misma categoría que su modelo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Blast Works: Build, Trade, Destroy|Majesco Budcat|2009|,Disparo,,,,,|Wii,,| Los combatientes Kumiti inspirados Kenta Cho, el software libre disponible en la red, explosiva Works es un juego de acción que cultiva la originalidad de su modelo. El género está muy poco representada en Wii, damos la bienvenida como debe ser este embajador inusual y descarado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
BlazBlue: Chrono Phantasma|Aksys Games Arc System Works|2014|Bélico,,,,,,|PlayStation 3,,| Los japoneses en Arc System Works estamos honrados de este mes para ser lanzado en Europa Opus Chrono Phantasma su serie BlazBlue. No es demasiado sorprendente, el juego sigue siendo fuerte y tiene ventajas que harán las delicias de los fans de la saga. Para otros, en contra, hay algunas cosas que debe saber sobre el título ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
BlazBlue: Continuum Shift|Arc System Works|2010|Bélico,,,,,,|Xbox 360,,| Nosotros recordamos no muy a menudo, siempre es la frustración del deseo y el placer. Si usted cree que vieja lección tío Sigmund, la serie BlazBlue ya es más que prometedor, incluso antes de poner un pie en nuestro continente era. De hecho, el segundo episodio siguió los pasos de su hermano mayor: no sólo se enfrentó a varios retrasos antes de aterrizar aquí, pero entonces ya estaba disponible para las edades en el mundo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
BlazBlue: Continuum Shift Extend|PQube Arc System Works|2012|Bélico,,,,,,|PlayStation 3,,|La serie de BlazBlue nunca deja de dar a luz a nuevas crías en diferentes medios de comunicación. Uno puede lamentar que una licencia joven, ya que es explotado de manera tan intensa. Esta multiplicación de episodios es de hecho un regusto operación comercial que es difícil de digerir. Pero hay que reconocer que cada disco es un verdadero placer para todos los amantes del género.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
BlazBlue: Continuum Shift II|Arc System Works|2011|Bélico,,,,,,|Nintendo 3DS,,|pequeños chicos buenos Arc System Works, obviamente, siguen los pasos de sus colegas en Capcom disminución de sus licencias en una multitud de versiones. Así, la serie de BlazBlue continúa expandiéndose durante los episodios. La última fecha ahora llegan a nuestras consolas portátiles con Continuum Shift II.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
BlazBlue: Cross Tag Battle|Arc System Works|2018|Bélico,,,,,,|PlayStation 4,,|Arc System Works es apto sobre todo este año. Después de Dragon Ball FighterZ, publicado en enero, y el anuncio de un videojuego Kill editado por él, el pequeño estudio japonés encontró tiempo para terminar BlazBlue Cruz Tag batalla, amable juego de combate que combina los personajes de BlazBlue, Persona 4: Arena, Bajo la noche en-Nacimiento EXE: Late y RWBY. Lo que hay que pasar el verano en buena compañía.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
BlazBlue: Revolution Reburning|ActGames 91Act|2016|Bélico,,,,,,|,Android,|Mientras que su reputación está bien establecida, la famosa franquicia de juegos de lucha 2D BlazBlue en direcciones al creciente mercado de juegos para móviles. Este nuevo título, titulado Revolución BlazBlue Recombustión y desarrollado por 91Act, tiene una gran responsabilidad para satisfacer a los fans de la serie, mientras que el plegado de las restricciones de contacto. apuesta tanto éxito?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Blazing Angels 2: Secret Missions of WWII|Ubisoft|2007|Acción,,,,,,|PlayStation 3,,| Después de un primer juicio, pero divertido prefiguró rápidamente sus deficiencias y defectos, declaraciones de Ubisoft a la carga con una secuela de Blazing Angels que busca sólo para corregir errores de su hermano mayor. Esta mal.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Blazing Angels: Squadrons of WWII|Ubisoft Bucarest Ubisoft|2006|Acción,Simulación,,,,,|PlayStation 3,,| Los buenos tiros grandes arcadas que no arrojan corren las calles hoy en día. Y lo que faltaba en el cielo lúdico es una especie de gran llamada del aire Duty. Esto es precisamente lo que parece ser Blazing Angels.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Bleach: Shattered Blade|Sega|2008|Bélico,,,,,,|Wii,,| Si Bleach: The Blade of Fate fue la sorpresa en DS, proporcionando la lucha técnica e innovadora, Bleach: Shattered Blade es probable que decepcionar a los fans de la serie y darle a los botones para los fans de lucha 2D en Wii. Explicaciones.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Bleach: The 3rd Phantom|Tom Create Sega|2010|Rol (RPG),Bélico,,,,,|Nintendo DS,,| El abandono de la lucha contra el juego para disfrutar de los placeres de la táctica RPG Bleach: The 3rd Phantom también puso en una historia original que incluye, por supuesto, la mayoría de los personajes de la obra original. Sin embargo, todavía se pregunta que está destinado para este título en el sentido de que es evidente que no logró hacerlo interesante a los ojos de anime-aficionados y amantes tácticos. Sí, lo sé, esta introducción ha llegado a la conclusión pasos pero todavía invitar a leer las siguientes líneas para aprender un poco más sobre el tema de la infracción.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Bleach: The Blade of Fate|Sega Treasure|2008|Bélico,,,,,,|Nintendo DS,,| Dado el éxito fenomenal de Bleach en Japón, era lógico que una de las muchas adaptaciones de videojuegos finalmente llegar incluso entre nosotros. Y por suerte, éste es uno de los mejores.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Blinx 2: Masters of Time & Space|Microsoft Artoon|2004|Acción,,,,,,|Xbox,,| Existen dos años, llegado a un cierto Blinx Xbox. juego de plataformas basado en el control de tiempo, el panorama parecía atraer título. Por desgracia, la alta redundancia de la acción, junto con un juego pesado realmente no había sido rentable para él. Hoy Microsoft y Artoon cubierta de llamada y para el castigo, los desarrolladores han escuchado las preocupaciones de los jugadores y se han corregido los problemas relativos a algún juego o las diversas fases del juego. Pero no esperen una revisión completa el título, sin dejar de ser media agua por desgracia.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Bliss Island|Codemasters PomPom Games|2006|Peleas,,,,,,|PSP,,| En PSP, no hay duda de que un título es en gran medida aparte de la competencia: es LocoRoco. , Principio original colorido, se ha convencido a muchos jugadores y que en realidad no equivale a la consola portátil de Sony. Bliss Island no tiene mucho que ver con este título, excepto que en su intento de adoptar una perspectiva algo diferente a lo que normalmente vemos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Blitz Brigade|Gameloft|2013|Disparo,,,,,,|,Android,|Blitz Brigada, desarrollado por Gameloft es un libre para jugar en primera persona en las tabletas y teléfonos inteligentes. Este es un verdadero FPS sólo para estos dispositivos y disponible en iOS y Android para el deleite de los jugadores en busca de acción y sangre! Vamos a descubrir este juego.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Blitz: The League|Midway|2005|Deporte,,,,,,|Xbox 360,,| En Blitz: The League es, sobre todo, la victoria es importante, y tan mal si esto significa unos pocos fractura de mandíbula y algunos asentamientos esguinces! El fútbol americano no es un deporte para las niñas, y lo has adivinado, Bill Romanowski y su cómplice Lawrence Tayler, oculto bajo los alias, será un placer para probarlo. crampones de correa, por lo tanto, es el momento para hacer vibrar a la multitud y moler la columna vertebral.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Blitzcrank's Poro Roundup|Riot Games|2015|Acción,,,,,,|,Android,|Riot Games es una empresa estadounidense creada en 2006. Es el jefe de un juego conocido por todos: Liga de Leyendas lanzado en 2009. El desarrollador acaba de lanzar su primer mini-juego en 2D, libre y móvil. Este es el Roundup de Blitzcrank Poro inspirado en el famoso universo MOBA. Aquí es un juego adictivo, que merece nuestra atención! Con la llegada de nuevos skins arcade en LoL, Riot Games decidieron ver el cuadro grande.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Block Party|Ubisoft Visual Impact Productions|2008|Peleas,,,,,,|Wii,,|" \"Estamos todos los niños grandes!\" Este es el lema del nuevo título de la familia de Ubisoft para Wii que se asemeja a una compilación de minijuegos que ofrecen los bebés despiertos que sólo piensan de diversión a costa de su niñera. Viajar en el movimiento Rabbids, la aplicación trata de dar en sí un pedazo de nosotros de pie a cabo sólo un refrito. El público en general se sigue?"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Blockout! / Breakdown!|Gost Publishing Tivola|2007|Aventura,,,,,,|Nintendo DS,,| Ya torpemente dicho PC en septiembre, la historia de Sara y mágico unicornio reintento su suerte en DS. Por desgracia, los problemas siguen siendo válidos y se encuentra con un serio deseo de dormir, ya que se sumerge en este mundo no es tan encantador él.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Blocks That Matter|Swing Swing Submarine|2011|Rompecabezas,Plataforma,,,,,|Xbox 360,,|" A menudo se considera un poco demasiado rápido la sección \"Juegos Independientes\", como la basura de la Xbox Live Arcade. Es cierto que se encuentran allí en especial lo que es peor en los videojuegos. Pero en medio de estas infames nanars, a veces caemos en verdaderas joyas que son definitivamente vale la pena una visita. Bloques que la materia es una de las más resplandeciente de las joyas."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Blokus Portable: Steambot Championship|Irem Majesco|2008|Rompecabezas,,,Simulación,,,|PSP,,| Tome un juego que éxito, los personajes de un juego de rol japonés, mezclar todo en un UMD y se obtiene Campeonato Steambot portátil Blokus. Este título de PSP no será sin duda será recordado como una clave de esa manera, pero puede ser de interés acérrimos fans del juego original, tienen problemas para encontrar oponentes.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Blood Bowl|Focus Home Interactive Focus Cyanide|2009|Estrategia,Deporte,,,,,|Xbox 360,,| Unos meses después de la excelente versión para PC de Blood Bowl, estudio de cianuro que ahora invitamos a venirse mandíbulas y anotaciones puntuación en 360 versión sangrienta del fútbol americano, donde los equipos se componen de las criaturas del mundo de Warhammer, Blood Bowl nos sumerge en un mundo tan loco como brutal. Un cóctel la detonación particularmente disfrutó sin ninguna restricción.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Blood Lines|Sony Radical Entertainment|1999|Acción,,,,,,|PlayStation 1,,| Líneas de sangre se presenta como un juego de deportes futurista. De hecho, es más precisamente un juego de persecución en un mundo CyberPunk donde se puede jugar hasta 4 simultáneamente.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Blood Omen: Legacy of Kain|Eidos Interactive Activision Crystal Dynamics Silicon Knights Square Enix|1996|Acción,Rol (RPG),,,,,|PlayStation 3,,| Fue allí, en ese pueblo que mi asesinato sangriento tuvo lugar. No voy a hacer ningún favor a la gente de este país. Ellos probarán mi espada, y su sangre ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Blood Wake|Microsoft Stormfront Studios|2002|Acción,,,,,,|Xbox,,| Mamá, p'tits barcos que van en el agua tiene piernas? No, pero tienen ametralladoras y lanzacohetes. Eso es lo que teníamos a los chicos enseñan los estudios de Stormfront para ellos para crear un juego como Blood Wake.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Blood Will Tell: Tezuka Osamu's Dororo|Sega Red Entertainment|2005|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,| El préstamo de la misma manera que un decir Bunjingai, Will sangre está adornada con un escenario aún más valioso, ya nació de la pluma del gran maestro Osamu Tezuka. Desarrollado por el estudio Red Entairtainment entre otros responsables de Gungrave, todo parecía ser capaz de hablar a los fans de manga o beat'em todo el cuento fantástico parecido. Por desgracia no lo suficientemente convincente como para hacer un material exitoso juego, sino que también necesita una más de juego sólido, y en este punto, decir que la sangre no miente es muy lejos de ser un modelo de convivencia .|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
BloodRayne|Majesco Terminal Reality|2003|Acción,,,,,,|Xbox,,|" Sangre Rayne aparece en las consolas. Sangre, cadáveres, nazis y una heroína muy \"caliente\", una fórmula que ya nos sentimos por seducir a un público masculino. Si el título de Terminal Reality se aprecia completamente durante las primeras horas, es sorprendente ver cómo la cosa cansa rápido, muy rápido."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
BloodRayne 2|Terminal Reality THQ|2006|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 2,,| La señorita Rayne le debe a su condición de ser mitad vampiro mitad humano todo tipo de beneficios. Por lo tanto, no sufre los estragos del tiempo y las arrugas y no necesita a dormir. Bueno sí, es un poco obligado a comer mal y estar cubierto constantemente con dos enormes cuchillos Ginsu 2000 pegadas en el brazo, pero ¿qué quieres, que hay almuerzos gratis en este triste mundo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
BloodRayne: Betrayal|Majesco Wayforward Technologies|2011|Acción,,,,,,|PlayStation 3,,| Cuando tomamos tan pegadiza que nuestra querida heroína Rayne, difícil no traerla de vuelta a la parte delantera del tiempo de la etapa a tiempo. Majesco se queda atascado de nuevo, convirtiendo esta vez nuestra reina atractiva humano-vampiro del juego de lucha 2D.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Bloodforge|Climax Microsoft|2012|Acción,,Peleas,,,,|Xbox 360,,| Si uno dibuja una evaluación rápida, es interesante observar que la mitología nórdica, sin embargo, tan emocionante como su colega griego, rara vez se pone a su uso en el entorno de juego. Por lo tanto, aunque se puede mencionar la excelente Heimdall o la más reciente de Viking: Battle for Asgard, pocos títulos han desgastado a la cosmogonía escandinava. De hecho, en algunos aspectos Bloodforge es muy valioso, incluso si el resultado está lejos de nuestras expectativas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Bloody Good Time|Ubisoft Outerlight|2010|Acción,Disparo,,,,,|Xbox 360,,| Un payaso Pétomane axeman, una puta vestida de conejito equipado con una pistola eléctrica, una lolita gótica paseando con un bate de béisbol o un desnudo-pies grunge que maneja una sartén ... Bienvenido el universo cómico horrorizado Bloody Good Time! A través de este FPS, los desarrolladores Outerlight intentan rendir homenaje a los delirios que acumulan el cine de género y personajes icónicos, ahogados en una dosis buena de humor negro. No es seguro, sin embargo, que esto es suficiente para hacerlos emocionante título ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Bloody Roar 3|Virgin Interactive Hudson Soft|2001|Bélico,,,,,,|PlayStation 2,,|Rugido sangrienta serie está de vuelta con una tercera entrega, que llega este tiempo en PS2. El principio se mantiene sin cambios y todavía ofrece una rara intensidad de lucha, pero esta vez todos los gráficos de velocidad y mejoras autorizadas por la consola de Sony.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Bloody Roar 4|Hudson Soft|2003|Bélico,,,,,,|PlayStation 2,,| Contrariamente a lo que pudiera pensarse en un primer momento, rugido sangriento 4 conduce a un cuestionamiento más profundo de uno mismo, sin duda, de lo que cabría de esperar. De hecho, lo que sería su reflexión bestial? Un león ; poderoso y valiente, un zorro; ágil y astuto? Sólo su carácter atávico puede decidir. Pero usted se imagina a sus expectativas? Mucha gente puede ser sorprendido, y no necesariamente agradable.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Bloody Roar Extreme|Hudson Soft Eighting|2003|Bélico,,,,,,|Xbox,,|" Aprovechando la oportunidad que puede no representarse a sí mismos, me gustaría anunciar el juicio de la distribución del programa de televisión: \"Treinta millones de amigos\" se convirtió casi legendaria. Pero por qué un sentimental tales? Todas las ganancias del abuso contra los animales y gigantes sedientos de sangre en un anillo triste, ahora en seis episodios de \"Bloody Roar\"."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Bloody Roar: Primal Fury|Activision Hudson Soft|2002|Bélico,,,,,,|Nintendo GameCube,,| Hudson y Activision gratificar GameCube su primer juego de lucha con la cuarta entrega de la serie Bloody rugido jugadores ya conocidos Playstation.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Blossom Tales: The Sleeping King|Castle Pixel|2017|Acción,Rol (RPG),,,,,|,Nintendo Switch,|A algunos les gusta decir que la imitación es la forma más sincera de adulación. Con cuentos Blossom: El rey durmiente, el pequeño equipo de Pixel Castillo está de acuerdo con esta frase. Más que un homenaje, su segunda generación (después de Rex Rocket) es una verdadera oda a los días en que las aventuras de Link vivían en 2D.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Blue Dragon|Mistwalker Microsoft|2007|Rol (RPG),,,,,,|Xbox 360,,| Rutina del género RPG, Sakaguchi (creador de la serie Final Fantasy) y su equipo nos abren las puertas de su estudio Caminaniebla con Blue Dragon. Decir que este juego se esperaba sostiene una subestimación, ya que los grandes nombres involucrados en la aventura son sinónimo de promesas. Akira Toriyama (diseñador de personajes de Dragon Ball), Nobuo Uematsu (compositor de la música de FF), deuce, símbolos, iconos, mitos proporcionar su talento en un solo juego dirigido por el padre de Final Fantasy. Una ganadora necesariamente trío. ¿Inevitablemente? Esto es lo que proponemos para verificar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Blue Dragon Plus|Brownie Brown Ignition Entertainment|2009|Rol (RPG),Estrategia,,,,,|Nintendo DS,,| Más popular en Japón, donde la serie de animación ayudaron a revivir su popularidad, la parte posterior licencia de Blue Dragon todavía en la parte frontal de la noticia con el lanzamiento de DS Episodio en nuestro territorio. Si el software original de la Xbox 360 no marcó fuertemente las mentes, Blue Dragon Plus parece haber vendido lo suficientemente bien como para justificar el desarrollo de un tercer componente (Behemoth del Otro) para el año 2009 en Japón . Sin embargo, el resultado no es necesariamente a la par.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Blue Dragon: Awakened Shadow|Mistwalker Bandai Namco|2010|Acción,Rol (RPG),,,,,|Nintendo DS,,| Aunque ninguno de los juegos de Blue Dragon ha afectado profundamente a los jugadores ahora Caminaniebla todavía cree en esta serie que fue recientemente capaz de descubrir en Francia la versión animada. El último intento de DS en realidad no han hecho por unanimidad, los abandonos del estudio STR este tiempo para volver al juego de rol más tradicional. Sin embargo, la aplicación no que no sufren de una falta de originalidad?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Blue Reflection|Unknown|2017|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 4,,|¿Qué pasaría si nos dio el poder de los artistas en lugar de profesional de videojuegos? Reflexión azul viene a dar algunas respuestas a esta incongruente, como el hombre fuerte del último partido de Gust es nada menos que Mel Kishida, el brillante ilustrador de la liberación Atelier Arland. ¿Puede el hombre Ráfagas llevar de nuevo hacia el camino hacia el éxito?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Blue Stinger|Climax Activision|1999|Acción,Aventura,,,,,|Dreamcast,,| Juegos en los que abundan controlar su carácter de vuelta en estos tiempos ... Sin duda, Tomb Raider era pequeña, incluyendo Blue Stinger. Este último, en su realización, realmente pensar en una película. Entonces ? Una buena o una mala película?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Blue Toad Murder Files: The Mysteries of Little Riddle|Sony Relentless Software|2009|Aventura,Estrategia,,,,,|PlayStation 3,,|" Bienvenido ! Bienvenido ! Bienvenido ! Aquí \"pequeño acertijo!\" Aquí, en este pequeño pueblo aparentemente inocente e inofensivo, santa paz se ha roto de manera irrevocable por el ... ASESINATO! Desarrollado por Relentless Software, Inglés sociedad matriz del Blue Toad Murder Files zumbido !,, dividido en seis episodios, quiere una fusión de rompecabezas y las investigaciones. Situado en la esquina de la tienda de PlayStation, que merece que uno Lingers?"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Boarder Zone|Infogrames|1999|Deporte,,,,,,|Gameboy,,|La excelente snowboard Suprema es adecuado para el Game Boy Color. Infogrames publica aquí un juego que sorprende por sus muchas cualidades; un éxito para la consola de bolsillo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Bob le Bricoleur : On s'amuse comme des fous|Blast! Halch|2008|Peleas,,,,,,|Nintendo DS,,| Ha sido un tiempo desde que no habíamos visto Bob el constructor y su equipo disfrutar de su actividad favorita en nuestras queridas consolas. Bueno, eso es exactamente lo que aterrizó un pequeño cartucho de DS carabina por el rey de la mama. Con el lápiz o los dedos pequeños, y disfrutar de una docena de mini-juegos y el asesoramiento de los artesanos Prince. Damas, damas, caballeros, sus paletas!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Bob the Builder: Can We Fix It?|THQ BBC Multimedia Steel Monkeys|2002|Acción,Peleas,,,,,|Gameboy,,| Hola, Me es Bob el constructor. Usted me conoce tal vez para la compra de mi serie anime video K7 se emitió en la BBC, con nuestros amigos ingleses. Usted sabe, yo soy muy famoso a través del Canal y fue realmente el tiempo que yo soy reconocido en todo el mundo. Así que con mis amigos THQ, decidimos lanzar un juego de Game Boy Color de la televisión para la aventura continúa más allá de la CRT. Disfrutar! ... o no.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Bodycount|Codemasters|2011|Disparo,,,,,,|Xbox 360,,| La mayoría de los juegos, incluso los más violentos, buscan proporcionar una excusa o una apariencia de explicación de los homicidios que se realicen. Bodycount no es tan hipócrita! No se molestó que cargar un escenario digno de ese nombre y simplemente sumergirse de cabeza en el infierno de la guerra ... Es por desgracia no tiene que creer que esto es suficiente para hacer una obra buena.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Boktai 2: Solar Boy Django|Konami|2005|Acción,Rol (RPG),,,,,|Gameboy Advance,,| El último año, Konami y en particular ilustra Hideo Kojima tenía una sorpresa con un RPG de acción denominado Boktai estaba trabajando con un colector solar. Mientras que induce algunas limitaciones, como la exigencia de jugar un día y al aire libre, el concepto se ha demostrado, por lo que se encuentra como tal en Boktai 2: Solar Boy Django. Inventiva y emocionante, esto es una necesidad de la serie de GBA.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Boktai: The Sun is in Your Hand|Konami|2004|Acción,Rol (RPG),,,,,|Gameboy Advance,,| Hemos tenido que esperar mucho para ver por fin el famoso Boktai su camino en la versión europea. Después del partido en la mano, entendemos por qué el título diseñado por Hideo Kojima lanzado en radio justo antes del verano. Nunca caza vampiros han sido creíble.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Bolt|Avalanche Software Disney Interactive Altron|2009|Acción,Plataforma,,,,,|Wii,,| Con unos pocos días antes de la adaptación cinematográfica de la nueva película de Disney sale en una versión idéntica en PC y consolas domésticas. Nos da la oportunidad de unirse al Volt valiente en una aventura turbulenta pero demasiado irregular.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Bombastic|Capcom Shift|2004|Estrategia,,,,,,|PlayStation 2,,|" \"Ella me llaman Mr. Boombastic me dice fantástico, me toque en la espalda, ella dice que soy Señor Ro ... mántica\" Pues no, pierde. Grandilocuente no es un simulador lanudo, sino un juego de pensamiento, todo lo que se ha apoderado de la cabeza."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Bomberman|Hudson Soft Virgin Interactive Nintendo Ubisoft|1999|Acción,Estrategia,,,,,|PSP,,| Como un insecto atrapado en ámbar, Bomberman través de los siglos sin sufrir los estragos del tiempo. Siempre fiel a sus raíces, para que llegue en su forma inmutable en PSP.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Bomberman 2|Hudson Soft|2009|Acción,,,,,,|Nintendo DS,,| Orgulloso de haber hecho la reputación de Hudson Soft en los años 90, Bomberman ha estado tratando durante algún tiempo para modernizarse. Después de probar el concepto de mini-juegos, están de vuelta en la DS en una forma que toma el concepto original de la serie para poner al servicio de una aventura cuyo contexto que recuerda vagamente a Mega Man Star Force.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Bomberman Generation|Hudson Soft Vivendi Universal Games|2002|Acción,,,,,,|Nintendo GameCube,,| El nuevo Bomberman ha llegado, y es una verdadera cadena de explosiones de fuegos artificiales y las enfermedades contagiosas acaba de sembrar el pánico en una consola hasta ahora sin tocar por el fenómeno. El GameCube parece más que nunca, ya los aficionados consola preferidas de títulos multijugador, ya que después de Smash Bros. Melee, Mario Party o Super Monkey Ball es la serie Bomberman que simplemente le piden al edificio.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Bomberman Hardball|Ubisoft Hudson Soft|2005|Acción,Deporte,,,,,|PlayStation 2,,| Para aquellos que han experimentado el apogeo de la serie Bomberman, hay una docena de años por así decirlo, el hecho de encontrar regularmente la licencia en las máquinas nuevas es una verdadera alegría. Aún así, los fans nostálgicos de los virus de Bomberman tienen cada vez más difícil de navegar con esta serie que se aleja cada vez más de la idea original de querer llenar el vacío de 3D.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Bomberman Kart|Konami|2003|Carreras,,,,,,|PlayStation 2,,| Y adicionales bombea Mario Kart, y como la mayoría de las veces, es malo. Esta vez fue Hudson, que se queda atascado con su licencia insignia: Bomberman. En resumen es feo, es suave, es aburrido y es caro para una montaña.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Bomberman Land|Konami Rising Star Games Hudson Soft|2008|Acción,,,,,,|Wii,,| Durante más de veinte años, el pequeño robot Bomberman le gusta volar todo en nuestras consolas. Como si esto no fuera suficiente, este incansable terrorista está tratando ahora de carros de carreras o bombardeo pulpo. Pero lo que hace la policía?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Bomberman Land Touch!|Hudson Soft Atlus|2007|Acción,Aventura,,,,,|Nintendo DS,,| Después de la catastrófica Bomberman Act Zero en Xbox 360, se temía lo peor para el futuro de esta mítica serie. Afortunadamente, Bomberman Land Touch es un éxito y, por tanto, sólo puede ser tranquilizado por el futuro de nuestro pequeño atacante aún está vivo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Bomberman Land Touch! 2|Hudson Soft Rising Star Games|2008|Peleas,,,,,,|Nintendo DS,,| Por segunda vez en su larga carrera, la mascota de Hudson está listo para jugar el juego de mesa en una serie de Bomberman Land Touch DS. Aunque en gran parte similar a su predecesor, esta secuela, finalmente, resulta muy agradable.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Bomberman Max 2: Blue Advance|Hudson Soft Majesco|2003|Acción,,,,,,|Gameboy Advance,,| Después de un héroe bastante agradable agradable Bomberman Torneo GBA está de vuelta, pero esta vez en una doble aventura que será una reminiscencia de la política y la estrategia comercial de Nintendo con su Pokémon. Una versión azul y una versión roja, aquí es un Bomberman Max 2, que en última instancia un poco decepcionante y pierde su carácter.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Bomberman Max 2: Red Advance|Hudson Soft Majesco|2003|Acción,,,,,,|Gameboy Advance,,| Después de un héroe bastante agradable agradable Bomberman Torneo GBA está de vuelta, pero esta vez en una doble aventura que será una reminiscencia de la política y la estrategia comercial de Nintendo con su Pokémon. Una versión azul y una versión roja, aquí es un Bomberman Max 2, que en última instancia un poco decepcionante y pierde su carácter.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Bomberman Quest|Hudson Soft|1999|Rol (RPG),,,,,,|Gameboy,,| Algunos personajes de videojuegos se elevan a la categoría de superestrellas. Al igual que Mario o Sonic, Bomberman es una parte integral de estos mitos virtuales. principio multijugador Opus sencilla muchas fuerte (cara de sus amigos que piden bombas por todas partes) que hicieron la leyenda, Hudson mascota merecía su propio papel que desempeñar. El jugador de 24 diciembre de 1998, por lo que el protagonista de un A-RPG que el hombre vuelve a Bomberman Quest. Pero lo que realmente es este episodio alternativo?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Bomberman Story DS|Hudson Soft Rising Star Games|2007|Acción,Rol (RPG),,,,,|Nintendo DS,,| Bomberman se multiplican estos conejos salvajes en DS. Sea testigo de este nuevo episodio que llegamos menos de un año después del lanzamiento de Bomberman Land Touch, como resultado de este último ya está anunciado. Lejos de la simple pero arenas de combate impresionante de aplicaciones han sido la gloria de la serie, Bomberman ha confirmado su gusto por la acción y aventura en una obra que dirigir casi a la RPG.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Bomberman Tournament|Activision Hudson Soft|2001|Acción,,,,,,|Gameboy Advance,,| Bomberman hace una entrada explosiva en el Game Boy Advance con Bomberman Tournament, también conocido como Bomberman Story. Un juego agradable y rítmico que propone mezclar aventura con la recogida de pequeñas criaturas que son una reminiscencia de los Pokémon. Bomberman Pero también es un delirante multijugador y también puede hacer que usted loco.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Bomberman: Act:Zero|Konami Hudson Soft|2006|Acción,Rompecabezas,,,,,|Xbox 360,,| Olvidar lo que el candor Bomberman le recuerda amable, cálido y colorido. Pequeños robots pintoresca animaciones y tan inocente la mina han hecho su camino a los seres deshumanizados que se dedican a la lucha sangrienta en un lugar oscuro, universo frío. Un título que tiene Bomberman que el concepto original. Un concepto que pasó al lado oscuro ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Bombslinger|Luma Kerosene|2012|Acción,,,,,,|Android,,| Atrás quedaron los días en que se podía pavoneándose con orgullo vistiendo su serpiente en Nokia 3310 ... Si hay una rama en la que el videojuego está evolucionando de manera exponencial, el juego móvil y especialmente desde la llegada de la App Store ha revolucionado el mercado: los juegos originales, más barato y abundante invadieron nuestros teléfonos en los últimos años. Si los pequeños juegos con flash-como creaciones directamente heredados de la Web son legión, otros, más ambicioso, también señalan la punta de la nariz a la imagen de la lámina o la lámina Bladeslinger Infinity sorprendiendo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Boogerman: A Pick and Flick Adventure|Interplay|1995|Plataforma,,,,,,|Wii,,| El juego a veces da a luz a las cosas extrañas y el universo tan improbable que incluso con la costumbre, estamos desconcertados. Uno esperaría que un montón de cosas, pero no Boogerman. amantes del buen gusto, clase y etiqueta, sigue tu camino. Si estabas esperando un súper héroe clásico, que se va a caer.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Boogie|Electronic Arts|2007|Música,,,,,,|PlayStation 2,,| Con Boogie, Electronic Arts abandonado temporalmente su estrategia de negocio tradicional como todo el mundo sabe, se basa principalmente en las grandes licencias suites exceso de personal. Para Boogie es un juego atípico concepto de que los intentos de mezclar secuencias frenéticas sesiones de danza y canto en la más pura línea de SingStar. La idea es seductora, pero en Boogie hechos será difícil convencer a las semillas estelares que estamos acostumbrados a mejor la máquina de Sony.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Boom Beats|Supercell|2014|Acción,Estrategia,,,,,|,Android,|Es casi dos años después del lanzamiento del famoso choque de clanes que lanzó Supercell arena auge, el segundo juego de estrategia en el uso de los mecanismos de la primera en un universo totalmente diferente. Una pregunta que surge es: Boom Beach es un simple cortar y pegar de choque de clanes o es el digno sucesor de este último?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Boom Blox|Electronic Arts|2008|Acción,Estrategia,,,,,|Wii,,| Algunos seres humanos tienen el don milagroso de convertir todo lo que tocan en oro. Este es el caso de Steven Spielberg que acaba diseñado un entretenimiento familiar lo más accesible eficaz para Wii. A partir de una idea de todos los animales, Spielberg tomó sólo unos pocos polígonos y un Wiimote a la cinta en nuestra pequeña pantalla. La prueba de que el talento todavía puede anular la licitación técnica.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Boom Blox Bash Party|Electronic Arts|2009|Acción,Estrategia,,,,,|Wii,,| En 2008, Steven Spielberg hizo sus primeros pasos en el mundo de los videojuegos con Boom Blox, un cuadro de un aperitivo en el concepto virtual como simple como alentador. Un año más tarde, el famoso director y Electronic Arts para mejorar la Bash Party fórmula, una secuela de procurar con urgencia Wii.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Borderlands 2 - Headhunter 2 : The Horrible Hunger of the Ravenous Wattle Gobbler|2K Games Gearbox Software|2013|Disparo,Rol (RPG),,,,,|Xbox 360,,| Tome un plato! Haremos ellos una receta para la caja de cambios en la actualidad. - Bueno ! Un grande, pequeño? - Pequeño, dos horas juego máximo. - ¿Qué? Ellos no tienen nada que llevarse a la boca. - Este es nuestro sexto DLC, es el postre, no el plato principal. - Bueno, y debe estar listo para cuando? - 26 de noviembre. - Se cae ya sea en Halloween o en Acción de Gracias. No hace demasiados problemas para encontrar un título. - Pero no. En este caso, el contenido de la cocina pequeña, me da una idea: Terrible Fringale la Fuerza de Turquía hambrienta. - Bueno ... que promete!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Borderlands 2 VR|Iron Galaxy 2K Games Gearbox Software|2018|Disparo,Rol (RPG),,,,,|PlayStation 4,,|Además de nuevas experiencias, no es raro encontrar juegos antiguos revisitados realidad virtual. Por lo tanto, la PlayStation VR simplemente dio la bienvenida a la excelente Borderlands 2, SPF totalmente desplazada y la crujía 'cel-shaded''. A los efectos de los auriculares de Sony, los desarrolladores han adaptado la empresa limitándola a un solo de épica. Una opción más sorprendente dada la fibra de la licencia, pero no le exime de la calidad del original. ¡Esbirro!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Borderlands 2: Captain Scarlett and Her Pirate's Booty|2K Games Gearbox Software|2012|Disparo,Rol (RPG),,,,,|PlayStation 3,,| Como el mayor de su tiempo, Borderlands 2 ha arrastrado poco para adoptar una primera expansión descargable. Ahora bien, si para el DLC, muchos desarrolladores simplemente salidas pequeñas aventuras sin profundidad o la ambición, la caja de cambios menudo una excepción. Y esta vez, los jugadores no van a ahondar en las entrañas podridas de la isla de zombies doctor Ned pero los piratas preferirían hacerlo con el volteo y apoderarse de sus tesoros. Una tentadora condujo con maestría programa.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Borderlands 2: Headhunter 1 - T.K. Baha's Bloody Harvest|2K Games Gearbox Software|2013|Disparo,Rol (RPG),,,,,|Xbox 360,,|" Cuando hay más, hay más. Este podría ser el lema de la caja de cambios, que después de muchos ricos en contenido DLC, continúa su impulso, centrándose en las extensiones más pequeñas, pero más accesibles \"Headhunter\". Ganador de las apuestas? Respuesta a la primera de ellas: Cosecha Sangrienta T. K. Baha."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Borderlands 2: Headhunter 3 - How Marcus Saved Mercenary Day|2K Games Gearbox Software|2013|Disparo,Rol (RPG),,,,,|Xbox 360,,| Luchaste los muertos junto T. K. Baha; que coqueteó con la eternidad en la cabecera abuela Flexington; que pensó que por fin se deshizo de gusanos. Piensa otra vez ! Detrás de cada reto que se informe fue escondiendo una organización secreta: Caja de cambios. Para ella, tendría que tomar las armas, porque las peores criaturas de Acción de Gracias había vuelto a la vida. Todo lo que había vivido no podía competir con lo que ocurrió el 17 de diciembre de 2013, El Día de San Marcus salvó Mercenario.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Borderlands 2: Headhunter 4 - Mad Moxxi and the Wedding Day Massacre|2K Games Gearbox Software|2014|Disparo,Rol (RPG),,,,,|PlayStation 3,,| ¿Dónde he aterrizado? Con orgullo caminaba hacia el guerrero golpeado después de mis últimos enemigos del paso de héroe cuando de repente desde el último punto de transporte rápido del juego, encendí accidentalmente teletransportarse a una nueva área. Mi nombre es cero - todavía tienen un número - Soy algo bilingüe y órdenes de misión de mi jefe: la industria del software de caja de cambios. Oh ! ¡Lo entiendo! Somos 14 de febrero de 2014. Se me ha informado sobre la octava misión adicional. Debería haber sabido que iba a pasar hoy con un nombre como: Mad Moxxi y la matanza del día de boda.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Borderlands 2: Headhunter 5 - Hammerlock VS. The Son of Crawmerax|2K Games Gearbox Software|2014|Disparo,Rol (RPG),,,,,|PlayStation 3,,|" Como un pez que se mueve en el banco; esta es la imagen que sale de la quinta Jefes Hunter en lugar de colocar ya que juega descalzo en la arena. Sin embargo, el pescado ha pasado por todos los océanos, y la cabeza alta, pero hay que pensar que al final de su gira, el 15 de abril de 2014, las fuerzas le abandonaron. Mediante la organización de \"Sir Hammerlock contra el hijo de Crawmerax\" el estudio de caja de cambios por lo tanto iba a jugado una carta también?"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Borderlands 2: Mr. Torgue's Campaign of Carnage|2K Games Gearbox Software|2012|Disparo,Rol (RPG),,,,,|PlayStation 3,,| Apenas un mes después nos permitió eliminar a los piratas equipos de buceo en un primer DLC, ahora el estudio de caja de cambios volvió al ataque para ofrecernos cada vez más de Borderlands 2. En gran parte inspirado por Underdome de Mad Moxxi (como los entusiastas el primer juego probablemente sabe), este segundo ofertas de extensión de hecho nosotros para participar en una nueva ronda de la lucha contra la arena. Esta vez sin embargo, estos enfrentamientos tienen el buen gusto de obligarse por un escenario loco y numerosas misiones que tienen lugar en toda una nueva área de Pandora.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Borderlands 2: Sir Hammerlock's Big Game Hunt|2K Games Gearbox Software|2013|Disparo,Rol (RPG),,,,,|PlayStation 3,,| El contenido descargable de Borderlands 2 se siguen y no se parecen. Después de los piratas informáticos y arenas bourrinissime Mr. Torgue, ahora es el momento de ir a la caza de monstruos bajo el muy distinguido Sir Hammerlock. Así que dejamos el desierto al continente Aegrus y sus pantanos alegres con el fin de lograr cinco misiones principales y una docena de misiones. En muchos aspectos, es en el jarrón va vals DLC.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Borderlands 2: Tiny Tina's Assault on Dragon Keep|Gearbox Software 2K Games|2013|Disparo,Rol (RPG),,,,,|PlayStation 3,,| Este querido Borderlands 2 ofrecerá este verano un cuarto DLC de alta calidad, la ola de la narración omnisciente, como era tan bien Call of Juarez: Gunslinger en mayo de ese año. El resultado es un campo rico en contenido y la atmósfera con cebolla proponen para golpear todo está en el centro de una bandeja de juego de rol orquestada por pequeñas y truculento Tina.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Borderlands: Claptrap's New Robot Revolution|Gearbox Software 2K Games|2010|Disparo,,,,,,|PlayStation 3,,| Considerado durante mucho tiempo sirvientes insoportables pero inofensivas de la raza humana, los Claptraps finalmente decidió romper sus cadenas y, finalmente, los gustos de los placeres de la robótica libertad. Dirigido por un misterioso Claptrap Ninja Assassin Intergaláctica, el movimiento de protesta inocente tiempo se convirtió en una revolución sangrienta. Revolución da, obviamente, una oportunidad para proporcionar cuarta expansión de caja de cambios centrado en los más emblemáticos de los personajes del universo de Borderlands.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Borderlands: Game of the Year Edition|2K Games Gearbox Software|2009|Disparo,Rol (RPG),,,,,|Xbox 360,,| En Pandora, vasta extensión de desierto, las leyes se escriben cada día con la sangre de los débiles. extraño planeta que parece un lejano oeste post-apocalíptico, esta piedra siniestra, sin embargo, serán testigos de una impresionante aventura. El suyo, y tal vez incluso la de los amigos que tienen el valor de vagar este mundo con usted para tratar de encontrar el Arca, un tesoro de valor incalculable enterrados bajo tierra ajena. Por lo tanto, quien quiera que seas, recepción para Borderlands, a título único el cruce entre el FPS y RPG.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Borderlands: Mad Moxxi's Underdome Riot|Gearbox Software 2K Games|2009|Disparo,,,,,,|Xbox 360,,| Un mes después de que nos invita a descuartizar la Isla Zombie del Dr. Ned, la caja de cambios regresó al estudio y nos proporciona tres escenarios llenos de enemigos muy enojado. Inspirado por el bautismo de fuego de la moda de Halo: ODST, esta nueva extensión es un gran desafío para los mercenarios de gusanos. De hecho, si se cuenta con vida de la Underdome Mad Moxxi, primero se reúnen en torno a un equipo de boxeadores experimentados, porque solos no tendría una oportunidad.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Borderlands: The Pre-Sequel!|2K Games Gearbox Software|2014|Acción,Disparo,Rol (RPG),,,,|Android,,|Título liberado casi 2 años después de Borderlands 2 Borderlands El pre-secuela! ritmo de la luna Pandora en un escenario de entre el primer y el segundo episodio y puso de manifiesto los acontecimientos que condujeron a la aparición de Beau Jack. Después de un primer viaje en consolas de nueva generación y PC 7ª, la receta de la caja de cambios de software en el cruce de FPS y RPG emigra en 2016 en el sistema operativo de Google en una versión de Android disponibles en el toldo de la televisión Shield. territorios móviles que han sido indulgente con el guapo Jack?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Borderlands: The Secret Armory of General Knoxx|Gearbox Software 2K Games|2010|Disparo,,,,,,|PlayStation 3,,| Después apestoso zombis del Dr. Ned y Mad Moxxi desalentadores arenas, ahora pequeño estudio Gearbox chicos finalmente entregan su tercera expansión para Borderlands. Los bichos también nunca han ocultado su deseo de hacer este nuevo contenido completamente esencial a los ojos de todos los mercenarios de Pandora. Y desea que se les diga? Caja de cambios no ha reído de nosotros! El tiempo de hecho ha llegado a tomar las armas e ir al arsenal secreto del general Knoxx pista en lo que parece ser claramente la mejor de las tres extensiones.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Borderlands: The Zombie Island of Dr. Ned|Gearbox Software 2K Games|2009|Disparo,,,,,,|PlayStation 3,,| Apenas un mes después de su lanzamiento, Borderlands ya acoge una primera expansión descargable. Pero si en el campo, muchos desarrolladores han hecho más decepcionarnos cuando no organice esa pequeña aventuras sin profundidad o la ambición, la caja de cambios se las arregla por su parte a renovar su bebé de manera brillante. Este excelente complemento nos invita a efecto a través de un único, artísticamente muy exitoso, con el fin de completar una misión rebosante de humor y Gammon.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Boulder Dash EX|Kemco Nobilis|2003|Rompecabezas,,,,,,|Gameboy Advance,,| Búho ! Un nuevo juego de puzzle para nuestra GBA! Me encanta este tipo de juego. Sobre todo porque no se trata de una nueva versión de la famosa Boulder Dash. Siento que voy a abastecerse de baterías nuevas, mi GBA a su vez, toda la noche ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Boulder Dash Rocks!|10tacle Studios AG Catnip Games|2007|Acción,Rompecabezas,Plataforma,,,,|Nintendo DS,,| Si para muchos lectores, el nombre evoca Boulder Dash probablemente no mucho, puede despertar en el corazón de los más antiguos de una deliciosa sensación de nostalgia. Creado en 1983 por Peter Lepia y Chris Gray, Boulder Dash es sin duda uno de los juegos más antiguos Acción & # 47; reflejo de la galaxia. A partir de un concepto simple pero pegadiza (como a menudo en los primeros tiempos), el juego tuvo mucho éxito, hasta el punto de generar varios clubes de fans de buscadores de irascibles. A menudo copiado, pero nunca igualado, Boulder Dash es ahora de nuevo en una nueva versión, puesto al día en un intento de satisfacer los pequeños escarabajos y entusiastas viejos sienes plateadas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Boule & Bill: A la Rescousse!|The Game Factory Sirius Games|2006|Plataforma,,,,,,|Gameboy Advance,,| Ahhh ... ¿Qué ... Babar carismático. Pensar en ello, un traje de elefante verde con una pajarita roja y una corona en la cabeza ... Jean de Brunhoff, el diseñador francés que creó este personaje en 1931, fue muy fuerte y son generaciones enteras de niños que han sido arrullados con las aventuras de este paquidermo amigable. Después de los álbumes, dibujos animados y otros productos, nuestro héroe llega a los videojuegos con un título que es ... ¿Cómo decirlo ... ver por sí mismo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Bound|Sony Santa Monica Plastic Studios|2016|Aventura,Plataforma,,,,,|PlayStation 4,,|Estudio independiente detrás de la enigmática Datura lanzado en PlayStation 3 en mayo de 2012 Plástico Estudios renueva su asociación con Sony y trabajar con su estudio sede en Santa Mónica (Dios de la saga de la Guerra, El cisne inacabado) en la producción de un nuevo juego de aventura poética exclusivo de PlayStation 4 con el nombre de Bound. Correa en su bailarinas bailando este viaje acaba de comenzar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Boxing Champions|Midas Interactive MC2 Entertainement|2004|Bélico,Deporte,,,,,|PlayStation 2,,| En la tierra de los perdedores, que sería un error dar sin consideraciones más reflexivo al trono Davilex. Porque si nuestros amigos del norte superan la mediocridad Midas conocida por su parte a compensar sus debilidades por su versatilidad en negrita. El editor es el contenido y no dar vida a los juegos de coches sucios, pero toma riesgos en múltiples áreas, como la de boxeo. Y entonces digo respetar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Boxing Fever|THQ Digital Fiction|2002|Deporte,,,,,,|Gameboy Advance,,| Desde su lanzamiento, la Game Boy Advance nos sigue sorprendiendo con su juego cada vez más buscado que tienden a alejarse de los títulos básicos de plataforma demasiado a menudo visto en su hermano el color. Después de que el género de los FPS con el muy impresionante Doom y Ecks vs Sever, la consola ofrece ahora un juego de boxeo en primera persona. Si la idea es interesante en un primer momento, el resultado es menos convincente cuando el cartucho en la mano.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Braid|Hothead Games Number None Inc|2008|Estrategia,Plataforma,,,,,|PlayStation 3,,| Los usuarios de PS3 tuvo que tomar sus problemas con paciencia, pero que finalmente tienen acceso a una descarga juegos más inquietante: la famosa trenza ya está disponible en la PSN. Fresca, inteligente y poética, el título de Jonathan Blow nos invita a reconstruir un rompecabezas gigante, perdido en el laberinto de tiempo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Brain Age: Concentration Training|Nintendo|2017|Deporte,,,,,,|Nintendo 3DS,,|"Neurocientífico reconocido en todo el mundo, el profesor Ryuta Kawashima es una personalidad famosa en Japón. Ex miembro del Consejo Nacional de la lengua y la cultura, se dio a conocer en 2004 con el lanzamiento de su éxito de ventas dedicada a la formación del cerebro. Unos meses más tarde, el trabajo se llevará a cabo en la forma de un software educativo para la Nintendo DS y ahora todo el mundo conoce como el \"Brain Training del Dr. Kawashima\". Además de prestar su imagen, el especialista - que es muy discreto en los medios de comunicación japoneses - desarrolló sus teorías y varios juegos de video inspirado su trabajo han surgido. Después de una larga ausencia, regresó con un programa aún más formidable. Es tu cerebro va a hervir!"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Brain Age: Train Your Brain in Minutes a Day!|Bandai Namco|2011|Estrategia,Deporte,,,,,|Xbox 360,,| Estábamos más acostumbrados a torturar a la comodidad de su cerebro sofá y pluma en la mano. Bueno, esto es hecho todo lo que, ahora, no sólo va a tener que cogitate, pero cuanto más se mueva.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Brain Age²: More Training in Minutes a Day!|Nintendo|2007|Estrategia,Deporte,,,,,|Nintendo DS,,| El CEP está de vuelta! El que arrojó el modo de alarma del cerebro hay un tiempo en Japón, y ya un año en Francia, está de vuelta y promete un entrenamiento más duro y más variado. Siempre acompañado Doc Kawashima y su método tan bien aceitados que la versión 2.0 del software es lo suficientemente interesante como para justificar la sustitución del título de 2006?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Brain Assist|Sega|2008|Estrategia,,,,,,|Nintendo DS,,| En la familia Kawashima, digo a uno de los peores clones. Montar a caballo en el movimiento de títulos cerebrales, Brain Assist es nada más que una modesta recopilación de pruebas simplistas que no es probable que divertirse y aún menos nos hacen más inteligentes.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Brain Buster Puzzle Pack|505 Games Suzak|2007|Estrategia,,,,,,|Nintendo DS,,| No tendrá que esperar mucho tiempo para ver derrumbarse una serie de juegos de compilaciones en Nintendo DS. Debo decir que lo bello es especialmente adecuado para el ejercicio. Sudoku en las damas, a través de la mayoría de los juegos de cartas vuelto a trabajar de manera indiscriminada, el consumidor suele incrustado en una masa de títulos que seamos sinceros, la mayoría de coquetear con la mediocridad. 505 Games ha él perfectamente identificado el problema. En lugar de que nos sirvió un plato calentado, innova el editor mediante la compilación de cinco juegos desde el país del sol naciente. Divertido y refrescante, que es Brain Buster!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Brain Challenge|Gameloft Ubisoft|2008|Estrategia,Deporte,,,,,|Nintendo DS,,|" Creo que mientras haya sinónimos y derivados \"desafío intelectual\", uno puede estar seguro de encontrar nuevos programas para estimular nuestro cerebro. Cada editor será su método más o menos probado científicamente. Este es hoy el turno de Gameloft para hacer una copia simplemente llamado Brain Challenge."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Brain Drain|Visual Impact Bandai Enjoy Gaming|1998|Estrategia,,,,,,|Gameboy,,|Este es un nuevo juego de puzzle para su GAMEBOY. Éste es firmado Bandai. Es más precisamente un rompecabezas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Brain Twister|Sony|2008|Estrategia,,,,,,|PSP,,| A diferencia de otros episodios de la serie Buzz, Cerebro Twister viene en la forma de un software de entrenamiento cerebral. Prepárese para calentar sus neuronas!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Brain Voyage|Eidos Interactive Razorback Developments|2008|Estrategia,,,,,,|Nintendo DS,,| Últimamente, su cerebro es el centro de atención. Los juegos de entrenamiento se multiplican, y el público parece adherirse a este concepto supone para mejorar su capacidad personal. Eidos espera para tallar la parte del león de este creciente mercado mediante la edición de las meninges una lluvia de ideas, una colección de varios puzzles y variado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Bram Stoker's Dracula|Traveller's Tales Psygnosis Sony Imagesoft Probe Software TAG|1992|Acción,Disparo,Plataforma,,,,|Gameboy,,| Cada uno de nosotros debe tener necesariamente una cabeza o dos juegos cada vez completados en su juventud, y que la feroz anhelo o deseo, que finalmente decidimos completar. Y en retrospectiva, a menudo grandes sorpresas, como lo demuestra esta Drácula de Bram Stoker.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Bratz Kidz: The Kidz With a Passion for Fun!|Neko Entertainment The Game Factory|2008|Peleas,,,,,,|Nintendo DS,,| Como es habitual, este episodio Bratz DS viene en la forma de una colección de mini-juego para un público femenino joven. Y al igual que sus predecesores, será difícil mantener la atención de los jugadores menos exigentes.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Bratz: Forever Diamondz|Barking Lizards Blitz Games THQ|2006|Acción,Aventura,Peleas,,,,|Gameboy Advance,,| Nos parece cada vez más que las muñecas Bratz sería mejor no continuar su carrera en los videojuegos. Hasta el momento, de hecho, se nos ha permitido realmente sólo malas canciones y no es que siempre Bratz Diamondz particularmente pesado que va a cambiar eso.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Bratz: Ponyz|Neko Entertainment The Game Factory|2007|Peleas,,,,,,|Nintendo DS,,|" Después de varios pasajes más o menos éxito en las consolas domésticas y huelgas de licencia portátil \"Bratz\" de nuevo nos ofrecen un juego de mesa con ponis Gentile en una isla paraíso. Veo ya se está ejecutando el cursor del ratón a un tema anexar el sitio. Pero no me malinterpreten, Bratz Ponyz no es un juego hueco, y muy lejos ..."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Bratz: Rock Angelz|Blitz Games THQ|2005|Acción,Aventura,,,,,|Gameboy Advance,,|" Ya (sí se inicia con violencia) es lo que se me puede decir que las chicas Bratz tienen que ver con la roca? Antes de que el silencio culpable de la asamblea, por lo que, obviamente, la respuesta es entre un \"uh ..\" dudosa y \"nada\" más justa. Todavía es sorprendente que la manía de usar términos que no conocemos ningún significado sólo para dar una imagen, falsa hecho, un juego de segunda zona. Sobre todo porque el título tonto valiente de THQ están más cerca de un viaje regresivo a Lorie la de las puertas. M'enfin mí, lo que dicen ... \"La gente es extraña cuando usted es extraño.\""|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Bratz: Super Babyz|THQ Creat Studios|2008|Aventura,,,,,,|Nintendo DS,,| Cuando Super Babyz, versiones en miniatura de famosas muñecas Bratz, descubriendo que guerreras marcianos han fijado su residencia en su parque de atracciones favorito, es obvio que espera un terrible enfrentamiento. Construido alrededor de una pequeña selección de mini-juegos, Bratz: Super Babyz es un título que se destina para las niñas que quieren aprender acerca de la empresa en los videojuegos de sus heroínas favoritas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Bratz: The Movie|THQ Barking Lizards Blitz Games|2007|Aventura,Peleas,,,,,|Nintendo DS,,|Las Bratz su primer año de escuela secundaria y son muy felices! Pero descubren al llegar que todos los estudiantes se dividen en clanes! Ayudar a las Bratz para llevar a todos los estudiantes a participar en el concurso de increíble talento joven. O no !|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Brave|Transgaming Disney Interactive|2012|Acción,Aventura,,,,,|Nintendo DS,,| Mientras que el rebelde película animada de Pixar se estrenará el 1 de agosto de 2012, Disney Interactive nos ofrece ya a conocer a su heroína simpática con una adaptación del juego en realidad bastante honesto.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Brave Soul|KLab Global|2016|Acción,,,,,,|,Android,|Al discutir el manga shonen, hay nombres que siempre vuelven. Dragon Ball Z y los caballeros del zodiaco, por supuesto, pero Naruto, One Piece, y nuestra estrella del día: Bleach. Creado por Tite Kubo en 2001 y respaldado por casi 660 capítulos, esta serie cuenta las aventuras de Ichigo Kurosaki, un joven aparentemente normal, pero que pronto asumirá el traje de Shinigami para luchar contra Hollows , los espíritus de haber acumulado demasiada resentimiento hacia los vivos. hilo de la aguja, nuestro héroe se encontrará muchos aliados y enemigos, y el aumento de la resistencia a merced de todos los enfrentamientos épicos como la mayoría de la otra, en la más pura tradición del género. Gracias a su éxito, y su universo rico y abundante, Bleach ha visto muchos adaptación del juego para venir dar un paseo en móvil con su iteración Brave Almas. Esta es KLAB Juegos, a los que deben ya juego para móviles Love Live !, que es responsable de la adaptación y lo menos que podemos decir es que los hijos de puta tienen las cosas. Porque para un libre para jugar en la mejor tradición del género, que demuestra Bleach increíblemente adictivo, agradable, y muy lejos de ser frustrante.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Brave: The Search for Spirit Dancer|Sony Southpeak Interactive VIS Entertainment Collision Studios Evolved Games|2005|Acción,Aventura,,,,,|Xbox 360,,| Hay esos juegos que realmente han querido amor, pero que por desgracia se aseguró de que nos sentimos el extremo opuesto para ellos. Brave: Historia de un guerrero es uno de ellos. Remake Brave: The Search for Spirit Dancer apareció en PlayStation 2, que no había marcado a muchas personas a su lanzamiento en 2005, nos sumergimos de nuevo en la piel de un joven nativa americana de experimentar una emocionante aventura ... en realidad no|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Bravely Default|Silicon Studio Square Enix|2013|Rol (RPG),,,,,,|Nintendo 3DS,,| Después de brillar amantes del RPG ojos en Japón y se ganó una segunda salida en una edición mejorada, la valentía defecto codiciado por fin se digna para ofrecernos en su versión definitiva. Justo antes de Navidad, este es el regalo perfecto para los jugadores que buscan un J-RPG tanto a largo, encantador y ambicioso!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Bravely Second: End Layer|Square Enix Silicon Studio|2016|Rol (RPG),,,,,,|Nintendo 3DS,,|Mientras que el JRPG por turnos ha convertido claramente en un nicho de género en los últimos años, Con valor predeterminado ha atraído a un público más amplio cuando fue lanzado en 2013. Decir que el resultado que se espera es un eufemismo: Valientemente En segundo lugar es considerado por algunos como el mesías de un sector a media asta. Pero el milagro sucederá?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Bravo Team|Supermassive Games Sony|2018|Disparo,,,,,,|PlayStation 4,,|El fusible de la cocción, las balas, las tomas de cascabel. En una ciudad maltratadas por un golpe, dos soldados que luchan por su supervivencia contra un oponente presente en cada carril. Equipo Bravo nos hace jugar como un guerrero arrinconado en el territorio enemigo. Armado con un pSVR en la cabeza y un controlador de puntería en la mano, el título desarrollado por Supermassive Games exigen a moverse de principio a fin de evitar el sueño eterno. Si las situaciones a veces requieren que cerca de un ojo para apuntar con mayor precisión con el patrón, por lo tanto, podemos pasar por alto las faltas de aventura?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Breach|Atomic Games|2011|Acción,Disparo,,,,,|Xbox 360,,| Después de larga especializado en juegos de estrategias militares, Atomic Games ha adquirido recientemente una pasión por el FPS y otros juegos de acción. Por desgracia para ellos, su proyecto de seis días de Faluya planteó algunas olas indignación debido a su contexto, lo que provocó el editor Konami para retirar y dejar la caja de desarrollo y en la miseria. A la espera de noticias, ahora llega a descarga Breach, un FPS multijugador que los remolques sugieren entornos totalmente destructibles. Así bomba o estafa?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Breakdown|Electronic Arts Namco|2004|Disparo,Bélico,,,,,|Xbox,,| Con Desglose, Namco está tratando la loca idea de la invención del primer combate en primera persona, o juego de lucha en primera persona. A medio camino entre shooter en primera persona y juego de lucha, Avería es seguro para impresionar a los propietarios de Xbox por su enfoque innovador, sus experimentos genéticos atmósfera el espacio y los combates absorbentes.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Breath of Fire|Capcom Squaresoft|2002|Rol (RPG),,,,,,|SNES,,| La respiración de fuego es el primer episodio de una saga que nació en 1992 en la Super NES. Tanto cerca de los grandes tenores del juego de rol y años luz de estos, el juego tiene activos fuertes en cuanto a su modo de juego y su fondo. Por desgracia, el escenario que los resultados de restos muy mal explotados en todas partes.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Breath of Fire II|Capcom|1996|Rol (RPG),,,,,,|SNES,,| Segunda parte de la serie, pero el primer episodio a cabo en suelo europeo, Breath of Fire 2 nos invita a su mundo privado y encantador para una nueva aventura junto a Ryu. Más ambicioso y mejor construida que la entrega anterior, esta suite tiene activos importantes para llevar a cualquier jugador que respeta. Sin embargo, por su dificultad exigente, Breath of Fire 2 es claramente no poner en manos de todos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Breath of Fire III|Capcom Infogrames|1998|Rol (RPG),,,,,,|PSP,,| Algunos pueden sentir afortunados, otros resultaron heridos, pero es un hecho innegable: RPG llegan en masa en Europa bajo la apariencia de grandes adquisiciones, superando póquer o incluso de viejos éxitos adaptaciones. Como tal, la PSP está pensado como una tierra de casa perfecta para aquellas aplicaciones con el auge de las consolas venerables. De hecho, después de los excelentes Tales Of Eternia, aquí es otra de las joyas del género, Breath of Fire III, que acusa por desgracia demasiado el peso de las edades.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Breath of Fire IV|Capcom Electronic Arts|2001|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 1,,| Capcom signos cuarta entrega de la respiración de fuego, lo que trae un poco de nuevo en la serie y mejora la forma en que algunos elementos tales como gráficos, aunque el tema y el principio general siguen siendo los mismos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Breath of Fire: Dragon Quarter|Capcom|2003|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 2,,|" Saturados nieblas olor amargas, la subida a lo largo de metal vigas, roído por un óxido tenaz. Desde el desastre, el aire está más contaminado. ¿Cómo podríamos tener la seguridad de que creemos en 1.200 metros por debajo de nuestra tierra natal. Los ancianos a veces evocan las palabras que somos extranjeros, que evoca las entidades cubiertas verdes. Lo llaman el \"árbol\". Bienvenido al mundo de la respiración nasal subterránea de Fuego: Dragón barrio."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Brink|Bethesda Softworks Splash Damage|2011|Disparo,,,,,,|PlayStation 3,,| Soñemos un poco juntos. Imagine un FPS de múltiples basado en un sistema de objetivos dinámicos y progresistas en el que se podía mover a toda velocidad y agilidad. Imagínese el cumplimiento de un territorio enemigo juego en equipo y gastos de envío de la ventaja de espejo. Ya tiene la boca agua al pensar en el descubrimiento de tales un juego? Usted puede tragar la saliva, BORDE no es por desgracia la suerte.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Britney's Dance Beat|THQ|2002|Música,,,,,,|PlayStation 2,,| ¡Huy! Lo hizo de nuevo! Siguiendo una versión GBA más que decepcionante, el Sobreprotegida Britney Spears vuelve uno más de maniobra Tiempo en PS2. Si el concepto no ha cambiado mucho, lograr mucho más fuerte que antes permite un resultado mucho más interesante. Brit, yo soy un esclavo 4 U!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Broken Sword 5: The Serpent's Curse|Revolution Software|2013|Aventura,,,,,,|Android,,|" En el curso de los años 90, la Point'n clic en plena marcha y eran toda legitimidad en los estantes de las tiendas especializadas. Sin embargo, el género ha ido desapareciendo de los estantes de experimentar finalmente un período de vaca magra, no llegando a más de encontrar una audiencia frente a una competencia cada vez más ambiciosa de forma gráfica. Pero el clic Point'n dijo \"viejo\" no ha dicho su última palabra y conoce un impulso de energía en los últimos años, lo suficiente como para dar el deseo de bastante creativos para resucitar las viejas leyendas, como este es el caso de esta nueva entrega de Broken Sword, subtitulada la maldición de la serpiente. Es que mejor o peor?"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Broken Sword: Shadow of the Templars - The Director's Cut|Revolution Software Ubisoft|2009|Aventura,,,,,,|Android,,| Dos años después del lanzamiento de montaje del director versión de Broken Sword para el iPhone, una copia también llega en Android. Nuestros teléfonos inteligentes tienen derecho a que se retuercen?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Broken Sword: The Sleeping Dragon|Revolution Software THQ|2003|Aventura,,,,,,|Xbox,,| Yo siempre me hacen preguntas acerca de la importancia de ciertos juegos en mi vida. Es sorprendente que partes de mi vida están relacionados con juegos y no específicamente a personas o eventos. Por supuesto, yo no vivo en la autarquía durante varias décadas, pero en paralelo memorable que mis deigns memoria lamentables bien recuerdan, algunos títulos que me han marcado para siempre. Todo este hermoso discurso para decir que la serie de Charles Cecil, Broken Sword, como Monkey Island, me han movido en todos los sentidos y ha logrado hacer llorar de risa, algo que sólo ciertas personas (voluntaria o involuntariamente) había logrado anteriormente.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Broken Sword: The Smoking Mirror|Sony Avalon Interactive Revolution Software|1997|Aventura,,,,,,|PlayStation 1,,| Un año después se lanzó en persecución del payaso asesino, George Stobbart, nuestro turista estadounidense favorito, y Nicole Collard, el joven periodista francés, regresó en Broken Sword: The Smoking Escudos. Lanzado en 1997 en PC y Playstation para el deleite de los amantes de los juegos de aventura point & click, esta suite confrontar nuestros dos héroes en una antigua leyenda maya.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Brothers in Arms DS|Ubisoft Gearbox Software|2007|Disparo,Bélico,,,,,|Nintendo DS,,| Después de una salida de sangre en PSP, la serie de Brothers In Arms es ahora atacando DS un nuevo medio, pequeños e inofensivos. Una lechería de cambio que se puede imaginar, no deja de tener su parte de cambios, algunos más importantes que otros. La oportunidad de ver si se han promovido los hermanos de Ubisoft en brazos, o si su desobediencia no en última instancia conducir el consejo de guerra.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Brothers in Arms: D-Day|Ubisoft Gearbox Software|2006|Disparo,Bélico,,,,,|PSP,,| Mientras que Call of Duty 3 se demoró hay pocos sobre las operaciones de la Segunda Guerra Mundial tuvo lugar en Normandía, Brothers In Arms: D-Day hizo lo mismo mediante la colocación de él como su acción en un solo lugar. Al final, la principal diferencia entre los dos títulos es que uno favorece un sinónimo atmósfera de cine con la linealidad, mientras que el otro proporciona avanzada estrategia más sutil mediante la incorporación de algunos conceptos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Brothers in Arms: Earned in Blood|Gearbox Software Ubisoft|2005|Disparo,Bélico,,,,,|Wii,,|" En segundo episodio de la serie Hermanos de armas, obtenidas en la sangre está tratando de convertir a su vez su fusil Garand Wiimote y su sala de estar en un campo de batalla. Que tiene lugar justo después de los acontecimientos del primer juego, el corazón de un gran día tirando de longitud, el título que hasta este momento en la piel de \"Red\" Hartsock, joven sargento, sin ceremonias catapultado a la cabeza de un pelotón de algunos hombres que dará lugar a la batalla."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Brothers in Arms: Hell's Highway|Gearbox Software Ubisoft|2008|Disparo,Bélico,,,,,|PlayStation 3,,| Gravemente retrasado, Brothers in Arms: Autopista del Infierno por fin ha encontrado el camino a nuestras máquinas. La oportunidad de sumergirse de nuevo en la Segunda Guerra Mundial completo a la cabeza de un pequeño contingente de soldados dedicados y decidido a poner sus botas llenas de barro en los adoquines de Berlín. Entre el grupo táctico y gran espectáculo, la caja de cambios del bebé es el tamaño pero no revoluciona nada en la receta que se ha dado a conocer la serie.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Brothers in Arms: Road to Hill 30|Gearbox Software Ubisoft|2005|Disparo,Bélico,,,,,|Wii,,| La revitalización de FPS histórica, ¿es posible? Por edades, nos estamos ahogando en una ola de tiradores está deseando aún más fieles que otros en la historia de la Segunda Guerra Mundial. Caja de cambios, sin embargo, ha afirmado durante mucho tiempo que mantiene las series más auténtico jamás creado. Y tratamos de demostrarlo, el resorte estudio estadounidense de hoy el primer episodio en Wii.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Bruce Lee: Quest of the Dragon|Ronin Entertainment Universal Interactive|2002|,Peleas,,,,,|Xbox,,| El mito de Bruce Lee hizo su debut en Xbox con un título que por su parte está lejos de alcanzar el tobillo del famoso actor. decepcionante gráficos, la jugabilidad primaria y darle la lata a pesar de las buenas intenciones, la falta total de interés, que hace que una gran cantidad de defectos para un beat'em up lo suficientemente vieja escuela ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Brunswick Pro Bowling|Digital Bros 505 Games FarSight Studios Crave Entertainment|2007|Deporte,,,,,,|PlayStation 3,,| Después de una temporada en Wii y PSP, la ventaja Brunswick Pro Bowling de los sistemas de PS Move y Kinect para consolas portajes oferta de alta definición. Sin embargo, cuatro años más tarde, ¿se han abordado los defectos de los juegos anteriores?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Bubble Bobble|Firebird Taito|1986|Acción,Plataforma,,,,,|Wii,,| Adaptado a muchos sustratos, la serie de Bubble Bobble conquistado desde el principio el corazón de muchos jugadores y jugadores ...! De hecho Taito, la caja original de la saga, tuvo la idea en 1986 para ofrecer chicos un título divertido, con mucho cuerpo, pero muy Kawaii, y por lo tanto probable que apelar a su querida y tierna para los juegos multijugador con amigos en la sala de juegos. De aquí nace Bubble Bobble, el mayor de una franquicia que crecerá con muchas suites, algunos vienen a cabo bajo otros nombres; Rainbow Islands, Parasol Stars y otra burbuja sinfonía. Lanzado más adelante en la Nintendo NES en 1988, vamos a ver cómo el título y sus dos pequeños dragones han tocado el corazón de las damas (pero también su chico de oro!)|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Bubble Bobble Double Shot|Rising Star Games Dreams Co. Ltd.|2007|Acción,Plataforma,,,,,|Nintendo DS,,| Los libros de historia no siempre son fiables, como prueba, esta creencia muy extendida, pero errónea de que los dinosaurios habrían ido allí varios millones de años. ¡Disparates! Así que mira Bub y Bob, todo sale bien de los juegos Jurásico y tener de vuelta con más o menos éxito en muchas consolas modernas que viene. Por lo tanto, los dinosaurios también pueden estar en la vanguardia de la tecnología.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Bubble Bobble Evolution|Rising Star Games|2006|Acción,Plataforma,,,,,|PSP,,| Si la evolución es uno de los grandes valores que insiste en defender en el mundo del juego, hay excepciones a esta gran cruzada, Bubble Bobble, por ejemplo, así que era mejor antes.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Bubble Bobble Old & New|Empire Interactive Taito|2002|Acción,Plataforma,,,,,|Gameboy Advance,,|El famoso Bubble Bobble que bateó generaciones de jugadores de arcade terminal es nuevo en GBA. Un título que descubrir o redescubrir que felizmente junto con una nueva versión del juego a través de la Bubble Bobble: viejo y nuevo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Bubble Bobble Plus!|Taito|2009|Plataforma,,,,,,|Wii,,| legendario juego de arcade de los años 80, después de haber sido objeto de innumerables adaptaciones en la mayoría de las consolas mayores y moderna, la burbuja Bobble vuelve atrapados en la burbuja de Wii para el segundo tiempo ya. Y aunque uno no puede evitar pensar que Nintendo exagerando cuando la reemisión de un alto precio por un viejo título de 23 años, hay que reconocer que definitivamente no ha envejecido.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Bubble Bobble Revolution|Atari Rising Star Games|2005|Estrategia,,,,,,|Nintendo DS,,| En primer lugar, Bubble Bobble es la historia de una cartera, un paquete que contiene ese pequeño toque de locura que no se sabe muy bien el origen o legitimidad. Mientras que dos pequeños dinosaurios héroe del juego original, también conocido como Bub y Bob, tenía un diseño agradable y entrañable, que su memoria es traicionado por una chaqueta perversa. Mostrando las viejas estrellas de videojuegos con al menos $ 70 kilos muy superflua y sobre todo un aire de cocaína adicto rápidamente cuesta abajo, da realmente no quieren aventurarse en. Sin embargo, antes de la llamada de la nostalgia, uno no puede dejar de lanzar en niveles todavía torturados. Esa es la fuerza de los recuerdos y de marketing.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Bubble Ghost|Infogrames Accolade Ere Informatique FCI|1987|Acción,Rompecabezas,,,,,|Gameboy,,| En una tierra lejana y oscura, inventor loco, llamado Heinrich Von Schinker, dedicó su vida a su trampa mansión para que nadie más puede entrar. Pero hoy Heinrich murió y él mismo encuentra un prisionero de su casa como un fantasma. Ya no es capaz de interactuar con sus trampas, es terriblemente aburrido hasta el día un gran interfiere burbuja de jabón en casa. A continuación, una idea loca viene a la mente ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Bubsy 3D|Accolade|1997|Acción,Plataforma,,,,,|PlayStation 1,,| Entre la gran cantidad de juegos de video presentes en el mercado, hay un género que tiende a desaparecer, una categoría rara que se desvanece poco a poco a favor de los éxitos de consumo. No estamos hablando acerca de estos juegos retro que han sacudido a nuestra infancia ni cualquier RPG antes haber sentado las bases de los juegos de hoy. Usted no entiende en absoluto. Evocamos más bien el tipo particular de juegos tan malos que son como chistes malos. Bubsy 3D es uno de los representantes más fieles!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Bubsy In: Fractured Furry Tales|Phoenix Games Mad Monkey Studio|2005|Estrategia,,,,,,|PlayStation 2,,| Los juegos de estrategia en las consolas y en particular en PlayStation 2 son una mercancía muy rara. Recientemente y aparte de una muy buena Goblin Commander: Unleash la Horda, los aficionados no han tenido mucho que llevarse a la boca. Hay que decir que dichos valores se dedica generalmente a un PC ya que el modo de juego con una palanca de mando es bastante difícil de resolver el caso de un STR. Vamos a ver cómo está haciendo Furry Tales.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Buddy Bubble|Spiral House KOCH Media|2007|Educacional,,,,,,|Nintendo DS,,| Inglés Formación DS se emula. Desarrollado con el apoyo de Larousse, Buddy Inglés vuela al rescate de aquellos que quieren mejorar en la lengua de Shakespeare. Con más de 4000 años en el programa, este nuevo título coloca sobre el contenido de ese como el método, distinguiéndose así de su competidor.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Buffy the Vampire Slayer|The Collective Inc. THQ Electronic Arts|2000|Acción,,Peleas,Bélico,,,|Xbox,,| pequeña pantalla más famosa del asesino tuvo la excelente idea para llegar a matar al vampiro en Xbox. Deje que los que temen al fácil adaptación de un nombre conocido por la preocupación, Buffy La Cazavampiros es una verdadera diversión pequeña bomba que no traiciona la serie. Además, el juego es semejante: es divertido y no toma la cabeza. Un valor bueno para una consola que carece de estos días.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Buffy the Vampire Slayer: Chaos Bleeds|Vivendi Universal Games Eurocom|2003|Acción,,Peleas,,,,|Nintendo GameCube,,| El asesino ágil súper más pequeña pantalla populares viene a dar un paseo en nuestras consolas. Después de un primer álbum que fue una gran sorpresa, se esperaba mucho de esta suite. Está claro que en uso está bien no podemos estar decepcionados por la falta de noticias y otros tantos defectos de juego.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Buffy the Vampire Slayer: Wrath of the Darkhul King|Natsume THQ|2003|Acción,Plataforma,,,,,|Gameboy Advance,,| Sarah Michelle Gellar está rompiendo el vampiro de Game Boy Advance. Como era de esperar, es un juego de acción en & # 47; plataformas que hicieron su debut en la última portátil de Nintendo. Por desgracia, si el bonito Buffy nos hace tener un buen tiempo de la noche del sábado en nuestros televisores, está claro que no es tan cómodo en esta nueva consola puerto ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Bugs Bunny|Infogrames|1999|Plataforma,,,,,,|Gameboy,,| Es una tradición de Game Boy, la mayoría de los héroes de dibujos animados se encontraron en la portátil de Nintendo. Esta vez, es Bugs Bunny que regresan, y color.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Bugs Bunny: Lost in Time|Infogrames Behaviour Interactive|1999|Plataforma,,,,,,|PlayStation 1,,| Hem, ¿qué pasa doctor? Después de Lucky Luke, Asterix, Rugrats y muchos otros, es el turno de Bugs Bunny para ser usados ​​en Playstation, para el deleite de los aficionados toons Warner.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Bujingai: The Forsaken City|Codemasters Red Entertainment|2004|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,| Poco presentado por su distribuidor europeo, Codemasters, Bunjingai Swordmaster no menos importante es un título de acción excelente, que, con suerte, encontrarán su audiencia cuando fue lanzado en septiembre. Si el título de Red Entertainment derecho de picnic y varios aspectos que quedan de muchos juegos de juego, la cohesión final del hecho de que se aferra suaves desde los primeros momentos. Así, una mezcla de cuento chino de acción y gráficos aumento logra sin ningún riesgo para hipnotizar al jugador, además, va a entrar en un mundo de fantasía en el divertido juego de voluntad, lo real.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Bullet Witch|Xseed Games Cavia AQ Interactive|2007|Acción,Aventura,,,,,|Xbox 360,,| hermana espiritual de Harry Potter, Alicia, Bullet Witch es el único capaz de salvar lo que queda de la humanidad con una invasión demoníaca. Después de tratar de seducir a su debido japonesa de plástico ventajosa, la bruja llega ahora en las consolas del hexágono para encantar a los jugadores ávidos de lucha básica.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Bulletstorm|Epic Games Gearbox Software People Can Fly|2011|Acción,Disparo,Aventura,,,,|Xbox 360,,| Serious Sam Analgésico, queja el tirador siempre ha logrado proporcionar a los representantes bella y orgullosa. Bulletstorm es claramente parte en, queja, divertido, sino también capaz de poner su creatividad a prueba. Un disparo raso desde la frontal de todo por ahí, pero aún no se ha olvidado de ser estúpidos. Bulletstorm es un poco Minecraft FPS.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Bulletstorm (Epic Edition)|People Can Fly Gearbox Software|2017|Acción,Disparo,Aventura,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Originalmente lanzado en 2011 bajo la dirección de Epic Games, Bulletstorm, a pesar de sus innegables cualidades, que pasó bastante desapercibido en el momento y no lo hizo realmente tu éxito en su tiempo. Pasó bajo la dirección de la caja de cambios, el título de People Can Fly volvimos este año en una edición remasterizada para la nueva generación de consolas subtitulado Clip Edición completa|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Bully: Scholarship Edition|Rockstar Games Take-Two Interactive|2008|Acción,,,,,,|Wii,,| Bully es un poco el origen del mal, el título que nos revela el perfil típico de los adolescentes que se inician por el robo de las naranjas y, finalmente, se escapan de una cárcel se convirtió en su residencia permanente. Rockstar no busca sorprendido indebidamente y de buena gana capa en la base de GTA, pero la puerta en un universo fresco y lleno de la verdad a pesar de la proliferación de los dibujos animados. Déjese seducir, se va solo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Burger Time Deluxe|O-Games Tradewest Games|2011|Rompecabezas,,,,,,|Nintendo DS,,| Adaptado del juego de PC del mismo nombre, Jewel Time Deluxe nos hace incluso traer algunos pares de gemas de colores mismas, esta vez en nuestras DS. Se volvió a visitar la receta suficiente como para ser digna de interés?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Burn, Zombie Burn!|Doublesix Pinnacle Software|2009|Acción,,,,,,|PlayStation 3,,| Los zombis son más que nunca en la moda, ya sea en películas o videojuegos. Odias a los seres humanos degenerados cuyo único deseo es comer sus cerebros? Lo bueno es que Burn Zombie Burn ofertas los miles asesinato.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Burnout|Criterion Studios Acclaim|2001|Carreras,,,,,,|Xbox,,| Muy bien recibido en GameCube y PlayStation 2, Burnout es un paseo en Xbox para el deleite de los aficionados de gran espectáculo. Este es probablemente uno de los juegos más divertidos y más carreras de velocidad del momento, diabólicamente adictivo y francamente espectacular.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Burnout 2: Point of Impact|Criterion Studios Acclaim|2002|Carreras,,,,,,|Nintendo GameCube,,| Por fin Burnout 2 para GameCube, esta noticia que debería delicias de los aficionados de carreras locas. Nada que decir para esta versión de GameCube que se parece mucho a sus amigos y cuya única culpa no es proponer los pequeños extras que se pueden encontrar en Xbox. Sin embargo, la diversión está siempre a la cita.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Burnout 3: Takedown|Electronic Arts Criterion Studios Acclaim|2004|Carreras,,,,,,|PlayStation 2,,|momento muy emotivo para los aficionados de carreras y hojas arrugadas con el lanzamiento de la esperada tercera serie de la serie Burnout. El título de la explosión Criterio tumbos para demostrar que la serie finalmente está madurando combina con increíbles sensaciones extremas eficacia de una carrera de kamikaze helada placer de asistir cada vez más espectaculares accidentes.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Burnout Paradise: Remastered|Criterion Studios Electronic Arts|2008|Carreras,,,,,,|PlayStation 4,Xbox One,|Ahora es 10 años desde que fue lanzado Burnout Paradise. Sí, se hace una pequeña palmada detrás de las orejas, que no va a mentira. Pero ya que es más fácil para rejuvenecer un juego que nuestros cuerpos, no nos quejan demasiado y uno contemplan que se nos presenta hoy en día: Burnout Paradise vuelto a mezclar. Unos cuantos golpes de cuchillo y colágeno que son suficientes para hacer una compra importante en el año 2018? Respuesta en los grandes caracteres de bloque incluye a continuación.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Burnout: Dominator|Criterion Studios Electronic Arts|2007|Carreras,,,,,,|PSP,,| Si bien desde hace años, el gobierno hace especial hincapié en el tema de la seguridad vial, a grandes cámaras de velocidad y controles fanfarria implacables la serie Burnout ha hecho los controladores amigo amargado, falta de quemaduras en la carretera de derivas en el centro de la ciudad y los parquímetros matanza. Burnout Dominator, la última de esta dinastía corrupta, hoy tumbos en PSP para ayudar a superar su frustración. Amigos de carreteras, en la pista!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Burnout: Legends|Electronic Arts Criterion Studios Visual Impact|2005|Carreras,,,,,,|Nintendo DS,,| serie de juegos de carreras puramente arcada de la diversión en primer plano, quemadura finalmente su versión SD. Pero los amantes del género así puede ser muy decepcionados por el tratamiento hace que esta franquicia estrella de Electronic Arts.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Burnout: Revenge|Electronic Arts Criterion Studios|2005|Carreras,,,,,,|Xbox 360,,| Ah, que ha cambiado el título del criterio desde la primera parte apareció allí casi 4 años ahora! EA Sports Acclaim tener éxito en la publicación, nos quedamos con un conjunto de Nag cada vez más loco a voluntad y obedecer ninguna regla. En cuanto a Burnout 3: Takedown, este disco es del agrado de todos, pero es evidente que los amantes de los deportes del EA no pondrá clave de largo para añadir Burnout: Revenge para su biblioteca de juegos. Tenga en cuenta que esta edición es idéntico a las versiones de PS2 y Xbox. No se sorprenda de encontrar aquí el mismo texto.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Bushido Blade|Squaresoft Light Weight|1998|Bélico,,,,,,|PlayStation 1,,| En 1997, Squaresoft (ahora Square Enix) publica un verdadero OVNI en la zona de juego de lucha en las consolas: Bushido Blade, un juego con un concepto original - aún hoy - y la que ha experimentado dos episodios cuyo único primer episodio fue lanzado en Europa. Aquí hay barra de energía o super furias, pero la lucha con espada más realista. Hoy en día, esta breve serie todavía no tiene un equivalente real. De vuelta en un juego sorprendente para su época.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Bust A Groove|Enix Sony|1998|Música,,,,,,|PlayStation 1,,| Después de Parappa El rapero que se había puesto en marcha un nuevo tipo de juego, basado en la música y el ritmo, aquí Bust a Groove, que las ofertas no rapear, pero el baile!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Bust-A-Move 4|Nintendo Taito Agetec Acclaim|1999|Estrategia,Rompecabezas,,,,,|Dreamcast,,| Este es otro juego para los amantes de las burbujas de colores. Bust a Move, la cuarta parte del nombre, de hecho propone lanzar burbujas de burbujas que menos :) burbujas. Un tema que ha sido probado durante mucho tiempo (aunque puede sorprender a algunas personas que han hibernated el tiempo suficiente como para no saber) y vuelve en repetidas ocasiones en las máquinas de arcade y consolas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Bust-A-Move Universe|Taito Square Enix|2011|Rompecabezas,,,,,,|Nintendo 3DS,,| Cualquiera que sea la consola que estaba en las manos, Puzzle Bobble es típicamente el tipo de aplicación que se compra con los ojos cerrados estar seguro de tener un buen tiempo. Este episodio se 3DS excepción a la regla?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Bust-a-Move DS|Taito 505 Games|2007|Estrategia,,,,,,|Nintendo DS,,| Como un Tetris, algunas consolas de juegos a no han tenido derecho a su propia versión de Bust a Move. Inevitablemente, el portátil más adecuado para el estilo de los juegos de puzzle no podía ser una excepción, y es con un toque de emoción que descubrimos el primer busto un movimiento en Nintendo DS. Las características de la máquina que son suficientes para dar sangre nueva a la serie de envejecimiento? La respuesta de inmediato.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Bust-a-Move Deluxe|Taito 505 Games|2006|Rompecabezas,,,,,,|PSP,,| Hacer pasar el tiempo fi, el más leal en la historia del juego de vídeo dinosaurio modernizar al ofrecer un nuevo episodio en la PSP. Viejo como el mundo, o casi, el principio de Bust-a-Move sigue generaciones Fascinate de los jugadores que sin duda encantados de disfrutar en Sony portátil.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Buzz Lightyear of Star Command|Disney Interactive Traveller's Tales Activision|2001|Acción,Plataforma,,,,,|Gameboy,,|" \"Las aventuras de Buzz Lightyear\" es originalmente un dibujo animado basado en el popular universo de las películas de Pixar. Como es de Disney que las transmisiones, fue necesario que exista una versión en videojuego para marcar la ocasión y recordar que el marketing nunca muere ..."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Buzz! Junior: Ace Racers|Sony|2008|Carreras,Peleas,,,,,|PlayStation 2,,| Los corredores con Ace Buzz! abandona el junior tradicionales mini-juegos que hicieron el éxito de la serie de riesgo en el ámbito de las carreras temáticas. Por desgracia, el resultado es más que decepcionante.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Buzz! Junior: Dino Den|Sony|2008|Peleas,,,,,,|PlayStation 3,,| Cuatro meses después de la liberación de los pequeños monstruos, Buzz! Junior, ya nos lleva a una nueva decoración junto con cuatro amistosos dinosaurios. Un episodio de usar más éxito que sus predecesores.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Buzz! Junior: Jungle Party|Magenta Software Sony|2006|Peleas,,,,,,|PlayStation 3,,| Diseñado originalmente para el propósito de facilitar el desarrollo de las pruebas en la PS2, el timbre es el tipo de accesorio que no se espera encontrar necesariamente en las consolas. Sin embargo, debemos creer que el concepto desafía al público en general ya que el operador sigue el desfile de setas en nuestras manos a un ritmo sorprendente. Así que después de El Gran Quiz lanzado en la primavera, ya la espera del Concurso de Deportes prevista para noviembre, aquí viene un zumbido Junior.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Buzz! Junior: Monster Rumble|Sony|2007|Peleas,,,,,,|PlayStation 3,,| Obviamente corto de ideas para avanzar en su licencia de Buzz! Junior, Sony ha dicho que los robots que sustituyen el episodio anterior por monstruos peludos, veríamos que hay fuego. Buen intento, pero no estamos engañados. A pesar de su diseño entrañable, este juego de mesa más decididamente no ofrece nada nuevo y se limita a navegar por sus logros.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Buzz!: Brain of the UK|Sony|2009|Estrategia,,,,,,|PlayStation 3,,| Zumbido, los líderes de la mayoría de concursos de videojuegos famosos está de vuelta en PlayStation 3 en Buzz! El más malo de los franceses, un partido amistoso con olor camembert y cassoulet. La oportunidad de aprender un poco más sobre nuestra tierra dulce mientras se divierten.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Buzz!: Master Quiz|Sony Relentless Software|2008|Peleas,,,,,,|PSP,,|Los mayoría de los presentadores de cabeza famoso Camembert hizo una aparición en PSP con esta adaptación portátil de Buzz! Una apuesta valiente para un resultado después de todo honesto.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Buzz!: Quiz TV|Sony Relentless Software|2008|Estrategia,,,,,,|PlayStation 3,,| Después de un gran éxito en PlayStation 2, el famoso zumbido licencia de usar! finalmente llegó en PS3 para el deleite de los amantes de las preguntas retorcidas y hongos luminosos. Una adaptación como era de esperar, cuyo interés real en última instancia, se encuentra sólo en sus funciones en línea.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Buzz!: Quiz World|Sony Relentless Software|2009|Estrategia,Peleas,,,,,|PlayStation 3,,| Después de seis meses de ausencia, Buzz! No podía dejar de volver una vez más en PlayStation 3 para amenizar las largas noches de invierno. Y después de todo la mejor ya que este episodio Concurso Universal, en su defecto para mostrar realmente innovador, sin embargo, revela muy amable.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Buzz!: The BIG Quiz|Sony Relentless Software|2006|Estrategia,Peleas,,,,,|PlayStation 2,,|" Después de hacer cogitate sobre cuestiones de género musical \"¿Cuántos pares de gafas tiene Elton John\" o \"¿Cuál fue el baile del verano 1986\", Rush regresó para un examen un poco más variado, ya que el tiempo de probar su conocimiento general. Deportes, música, noticias, geografía, o incluso celebridades de televisión, nada se vean libres, ni siquiera preguntas acerca de Demis Roussos!"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Buzz!: The Mega Quiz|Sony Relentless Software|2007|Estrategia,Peleas,,,,,|PlayStation 2,,| Usted pasa su tiempo libre insultos agonir candidatos eslabón más débil? Idolatras Julien Lepers y constellez las paredes de su hogar con carteles con su imagen? ¿Quieres algo más que desempacar sus conocimientos sobre la producción de hormigoneras en Papua oriental? Mientras Buzz! bien puede ofrecerle la felicidad con su parte de 5.000 nuevas preguntas de cultura general. amigos eruditos, los zumbadores!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Buzz!: The Pop Quiz|Sony|2008|Peleas,,,,,,|PlayStation 2,,| ¡Zumbido! realiza un regreso a casa, ofreciendo un concurso de música en la vena del primer episodio de cualquier serie. Más accesibles y ampliamente afrancesado Este Pop Quiz tiene todos los jugadores ocasionales.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Buzz!: The Ultimate Music Quiz|Relentless Software Sony|2010|Peleas,,,,,,|PSP,,| Al igual que su gran salón de la hermana, la PSP ha sido sede de varios episodios de la popular serie Buzz! en los últimos años. Hoy en día, Buzz! El último concurso de la música nos invita a hacer un balance de nuestro conocimiento musical a través de diversas pruebas en solitario y multijugador.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Buzz! Junior: RoboJam|Sony Magenta Software|2007|Peleas,,,,,,|PlayStation 2,,| Magenta estudio responsable de la serie Buzz! Junior no es su primer intento, puesto que ya había tratado con Buzz! Junior: Monos en el delirio despojarnos de nuestros queridos zumbadores para poner en mimine hermano pequeño o pequeña. Con esta experiencia, el estudio de hoy nos da un nuevo episodio, se espera más éxito.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
C'est Moi qui l'ai fait ! Fille|Starfish 505 Games|2007|Educacional,,,,,,|Nintendo DS,,| Un concepto de marketing famosa afirma que nunca es demasiado pronto para retener a un cliente. Sobre esta base, 505 Games se va a poner sus nuevos jugadores en el jardín de infantes o incluso en la cuna hasta les ofrecen Fui yo quien lo hizo fue !, Una colección de actividades de desarrollo puede ser ofrecido en dos versiones : rosa para las niñas o azul para los niños.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
C'est Moi qui l'ai fait ! Garcon|Starfish 505 Games|2007|Educacional,,,,,,|Nintendo DS,,| Un concepto de marketing famosa afirma que nunca es demasiado pronto para retener a un cliente. Sobre esta base, 505 Games se va a poner sus nuevos jugadores en el jardín de infantes o incluso en la cuna hasta les ofrecen Fui yo quien lo hizo fue !, Una colección de actividades de desarrollo puede ser ofrecido en dos versiones : rosa para las niñas o azul para los niños.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
C-12: Final Resistance|Sony|2001|Acción,,,,,,|PlayStation 1,,| Sony nos sumerge en una acción de ritmo rápido con C-12: Final Resistance, un título que no aporta nada nuevo a la PSX o incluso la clase, pero que sin embargo quiere un muy buen juego de acción y que no duda mezclar géneros.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
C.I.T.Y. 2000|Creat Studios Disney Interactive Climax|2005|Acción,Plataforma,Educacional,,,,|Gameboy Advance,,| Obviamente, aunque este hecho es una realidad desde hace mucho tiempo, la animación japonesa marcó los espíritus si se mantiene en los últimos 5 años, muchos estudios han deseadas paseo en este surf. Fue en este momento que muchos de América serie animada o francés en un grado mucho menor, realmente han comenzado a adoptar las caricaturas del animado, es decir, los ojos grandes y un diseño filiforme. Sin embargo, el éxito no es específicamente el nombramiento y sólo algunos han decidido ofrecer no copias equivocadas, sino mezclas gráficos bastante convincentes. Esto es un poco la bruja caso, quien se negó hoy videojuego.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
C.O.P.: The Recruit|Ubisoft|2009|Acción,Carreras,,,,,|Nintendo DS,,| A pesar del fracaso comercial desleal recientemente sufrido por Grand Theft Auto: Chinatown Wars, Ubisoft no duda en caminar sobre las camas de Rockstar para ofrecer nos volvemos un gran juego de aventura viril y musculoso en una ciudad abrió. Con un atractivo visual obvia, C.O.P: The Recruit alcanzó el nivel de excelencia de su modelo ilustre?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
CART Fury: Championship Racing|Midway Gratuitous Games|2001|Carreras,,,,,,|PlayStation 2,,| En primer incursión en Midway mediados de la PS2 juegos de carreras Carrito Furia Championship Racing, un juego que por desgracia no comenzará en un medio ya bien servido en esta área.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
CSI: Crime Scene Investigation - Dark Motives|Ubisoft 369 Interactive|2004|Aventura,,,,,,|Nintendo DS,,| CSI prueba en DS? Fácil, me dije, he hecho el PC y Xbox 360 versiones recientemente. Creer una bestia Portage, pensé que sería un juego de niños. Entonces, ¿cuál fue mi sorpresa descubrir una primera investigación diferente. Agradable sorpresa, Ubisoft hubiera resuelto un componente único en lugar de sólo una simple copia y pegar? Espere un minuto...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
CSI: Crime Scene Investigation - Deadly Intent: The Hidden Cases|Telltale Games Ubisoft|2009|Aventura,Rompecabezas,,,,,|Wii,,| Ubisoft entrega una nueva adaptación de la exitosa serie CSI. Un nuevo episodio como era de esperar, ni bueno ni malo y no defraudará a aquellos que han puesto sus manos en los juegos anteriores.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
CSI: Crime Scene Investigation - Fatal Conspiracy|Ubisoft Telltale Games|2010|Aventura,,,Estrategia,,,|PlayStation 3,,| No son esas cosas que vienen cíclicamente hacia atrás, como para acentuar un poco más pasa el tiempo. Navidad, saldos ... y una nueva adaptación de Expertos, la famosa serie de televisión que ha estado intentando durante años, con muchas versiones para infundir un poco de suspenso en las cabañas. Esta nueva versión es que a la altura?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
CSI: Crime Scene Investigation - Hard Evidence|Ubisoft Telltale Games|2007|Aventura,,,,,,|Wii,,| Después de varios episodios en libertad en las computadoras, la serie CSI está atacando con los muertos Wii programada, que no es más que una portabilidad estrictamente idénticas a PC y Xbox 360 es.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
CSR Racing 2|NaturalMotion Zynga|2016|Carreras,,,,,,|,Android,|Los juegos de carreras son numerosos en iOS y Android y franquicias de RSE Racing reunión sea un éxito rotundo con los jugadores. NaturalMotion y Zynga no tiene intención de parar allí camino y oferta de tragar kilómetros de asfalto en un nuevo título de marca, simplemente titulado CSR Racing 2.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
CT Special Forces|LSP|2002|Acción,,,,,,|Gameboy Advance,,| Miembro del grupo de intervención de las Fuerzas Especiales de CT, la mejor unidad antiterrorista en el mundo, yo estoy a punto de ir a la misión. me deja tiempo suficiente para prepararse y voy romper el malo de la película en todo el planeta. Gee, yo no había pensado, pero no es muy práctico para jugar el GBA con todo mi equipo en la parte posterior!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
CT Special Forces 3: Bioterror|Hip Interactive LSP|2004|,Peleas,,,,,|Gameboy Advance,,| Los hombres de las fuerzas especiales CT grupo de élite están diseñadas para vagar por el planeta, centrándose en áreas de gran atracción terrorista. Esta vez que son después una molécula capaz de generar soldados genéticamente modificados alto coeficiente de agresividad.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
CT Special Forces : Fire for Effect|Asobo Studio Hip Interactive|2005|Acción,,,,,,|Xbox,,| Probablemente alentado por el gran éxito de la TC fuerzas especiales GBA, Hip interactivo decide llevar la serie de consolas domésticas. En lugar de mantener el viejo espíritu que animó a la escuela cada componente en los ordenadores portátiles, el editor eligió para entrar en el juego de acción 3D que babear. Tal vez no lo habría hecho.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
CT Special Forces: Back in the Trenches|LSP|2003|Acción,,,,,,|PlayStation 1,,| ¿Ha notado que desde hace algún tiempo, los militares hacer mucho acerca de ellos, ya sea a través de las acciones en el Oriente Medio (no vamos a permanencia en este punto tendenciosa, ya que no es nuestro propósito) , cómic y la animación (GI Joe está de vuelta esta sorprendente título, especialmente en los cómics más maduro que demuestra que animados) o en los videojuegos. El PSone se ve bien con su segundo episodio de las fuerzas especiales de TC que llegó junto con su homólogo de GBA.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Cabela's Adventure Camp|Activision|2011|Peleas,,,,,,|Wii,,| Lejos de las matanzas habituales de los lobos o los pumas de la rabia sanguinaria, Aventura campo estadounidense ofertas de Cabela como una familia que se reúnen hoy para disfrutar de actividades al aire libre amistosos. Él va a ser divertido para ir?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Cabela's African Adventures|Cauldron Activision|2013|Acción,Disparo,Simulación,,,,|Wii,,| África es una tierra de contrastes, donde el peligro y la belleza hace a veces rodean a un baobab o en el medio de la selva. Mientras que la mayoría prefiere disfrutar de sus paisajes y su fauna única en safaris fotográficos, cómo no han soñado con un día para medir la naturaleza en su aspecto más salvaje, por lo que probarse a sí mismo? Dicho esto, en Cabela, se entiende que el jugador promedio no tiene el alma de un cazador furtivo con sangre, y es tanto más interesante para permitir que esta exótica aventura sin ningún remordimiento de conciencia. Y para hacer eso, el estudio nos ofrece (por así decirlo) sólo otro juego de la caza: aventuras africanas de Cabela.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Cabela's Big Game Hunter 2010|Activision Cauldron|2010|Disparo,Simulación,,,,,|Xbox 360,,| Protegido en medio de cubos de hormigón que conforman su entorno, el hombre es a veces como para imaginar otra vez salvaje, el tiempo, cuando estaba luchando por la supervivencia contra otros engendros madre naturaleza. No hace falta volver a la neolítica a cara con los osos clubes: desde que se inventó mucho más eficiente. Dicho esto, ceder a sus impulsos primarios (el deseo de hacer la piel más peligroso de lo que) a veces puede causar algunos problemas de conciencia en estos tiempos ambientalizadas. Con Big Game Hunter 2010, la firma de Cabela tiene como siempre al rescate de los jugadores masacre herida de especies en declive.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Cabela's Big Game Hunter: Pro Hunts|Cauldron Activision|2014|Disparo,Simulación,,,,,|Wii U,,|" El oso se pone de pie sobre sus patas traseras, hocico mojado mientras sus ojos se encuentran con los suyos. Mientras se entreabre la boca, se da cuenta de que su arma es quizás en la protección contra el culito del plantígrado casi quinientos kilos. El cañón de sus armas de fuego tiembla mientras que la carga gigante que ... hasta que escuche esa pequeña voz que le dice al oído: \"Ir un poco a la izquierda. Bueno, eso es bueno. \" Hay expertos en todo, y por supuesto la caza no es una excepción a la regla. Usted siempre ha querido realizar un seguimiento de un asesino en serie durante su trabajo en la parte inferior de un bosque muy oscuro? Esto se hace con Big Game Hunter Pro Hunts Cabela!"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Cabela's Dangerous Hunts 2011|Cauldron Activision|2011|Acción,Disparo,,,,,|Nintendo DS,,| Presa y depredador. Matar o morir. A su vez, estos papeles se invierten en función de la naturaleza de los seres en cuestión. Sin embargo, no se pretende que soportar las consecuencias. Incluso aquellos que inspiran temor a primera vista, congelar su sangre tan fácilmente como se petrifica ambiente frías sus miembros. El barril de hielo de la pistola en su mano, entonces no tiene nada que envidiar a una simple ramita: ya ha leído en los ojos de la criatura que la resistencia es inútil. Porque si un animal salvaje se puede matar con hierro y plomo, se necesita algo más para derribar que la madre naturaleza podría resultar en una de sus peores pesadillas. Y, sin embargo, ésta será su última tarea. Después de todo, los lazos de sangre que vinculados. problemas familiares se asiente nunca se han arriesgado. incluso peligroso ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Cabela's Dangerous Hunts 2013|Activision|2012|Acción,Disparo,,,,,|PlayStation 3,,| En la selva, la selva poderosa, el cazador es muerto esta noche ... y leonas, saciado, conciliar el sueño ... El cazador es muerto esta noche ... Esta podría ser la música de la introducción Cabela peligroso Hunts 2013, la última incorporación a la gama de caza popular a través de los juegos del Atlántico. Una vez más, Activision juega con nuestra necesidad de demostrar que el hombre es un depredador en la parte superior de la cadena alimentaria. El editor entonces nos lleva a una aventura salvaje y feroz en todo el mundo que vamos a hacer frente a las criaturas más peligrosas! Sólo una regla: matar antes de ser asesinados ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Cabela's Survival: Shadows of Katmai|Activision|2011|Acción,Disparo,,,,,|Xbox 360,,|" Caza, se dice que hacer, se resiste a morir. Nunca antes la práctica de esta cantidad de tinta \"deporte\" se han derramado, atrayendo constantemente las iras de los ecologistas de todo tipo. Dicho esto, una vez que sucede en el otro lado de la pantalla, localizar a un rinoceronte extinta resulta tan mundano como el rescate de un presidente de Estados Unidos o repeler una invasión extraterrestre. Reconociendo este potencial jugadores cansados ​​de nicho para disparar a sus compañeros todo en píxeles, la serie Cabela continúa para dar a luz a muchos juegos de acecho virtuales. Esta gama única de Cabela supervivencia Sombras de Katmai es el último."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Caesars Palace Advance: Millennium Gold Edition|Pipe Dream Interactive THQ|2002|,,Juegos de mesa,,,,|Gameboy Advance,,| Aaaargh! Mi GBA está enfermo! En lugar de ofrecer mi como momentos habituales de la dicha de juego puro, aquí me ofrece el Palacio de César, un juego de casino con un interés muy limitado. Y pensar que necesitamos diseccionar esta aplicación lo largo de esta prueba! ¿Qué he hecho para merecer esto?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Cahier de Vacances pour Adultes|Mindscape BIP Games|2008|Educacional,,,,,,|Nintendo DS,,| Ah ... verano! Sus días de descanso en las playas soleadas, chicas en bikini, sus partes cuencos con amigos, sus aperitivos ... Sin olvidar sus cuadernos de vacaciones! Sí, por lo que este pequeño placer no está reservado y sus palos de golf, Mindscape ha pensado en ti, que tienen entre 17 y 117 años. Con las vacaciones cuaderno de trabajo para adultos en la DS, que finalmente puede demostrar que hay algo en este Bob Ricard atornilla encima de su cabeza.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Cake Mania|Gorilla Majesco eGames Digital Embryo Sandlot Games|2006|Acción,Rompecabezas,,,,,|Nintendo DS,,| Si usted pasa mucho tiempo en la red, hay una oportunidad buena que has oído de Cake Mania. Este juego está disponible en Flash es sin duda uno de los más descargados del momento. Querer ofrecer al jugador presiona un poco de relajación, su conversión DS parece sensato. Por desgracia, la locura de la torta no toma en la última portátil de Nintendo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Call of Cthulhu: Dark Corners of the Earth|Ubisoft 2K Games Headfirst Bethesda Softworks|2005|Survival horror,,,,,,|Xbox,,| Y si estas pesadillas, sin fin, sombrías y no saludables no eran frutos podridos de su inconsciente? Sólo visiones, proyecciones en una realidad que está más cerca de lo que cree. Cómo efectivamente a mantener su cordura intacta, separado de la sangre seca en todo lo aterrador recuerdos? El pobre Jack. Si alguien hubiera sido capaz de escuchar a usted en el tiempo, no tendríamos que escondernos nosotros en esta sala en mal estado. No deje de lado su cuchillo. Es la única salida que nos queda. Para nuestra salvación, vivo o muerto. El bloqueo sólo saltó.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Call of Duty|Infinity Ward Activision|2009|Disparo,,,,,,|Xbox 360,,| Haciendo nuevo con lo viejo, eso es lo que muchos desarrolladores, proporcionando al día viejos títulos que fueron populares en su día. El famoso Call of Duty nombre no se rompe la regla y da un cambio de imagen que vuelve como el Call of Duty Classic en una versión HD. El título, disponible sólo en el momento en el PC, se puede descargar ahora en el mercado de Xbox Live y Playstation Store.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Call of Duty 2|Activision Aspyr Infinity Ward|2005|Acción,Disparo,,,,,|Xbox 360,,|" Por suerte, esta no es la manera de Big Red One viene equipado Xbox 360 pero la llamada mucho más éxito del deber 2 lanzado en PC. Un puerto que no tiene nada que envidiar a su contraparte, tanto por su técnica como por su modo de juego, lo que garantiza una buena comida para los amantes del espectáculo de juego de disparos en la consola de Microsoft. Ambos títulos son idénticos, las pruebas son también, basta con señalar la adición de una pantalla dividida multijugador de interesar un poco limitado. Para obtener información, debido a las preocupaciones técnicas de imágenes tomadas desde una consola llamada \"norma\" no refleja la calidad real del juego."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Call of Duty 2: Big Red One|Activision Treyarch|2005|Disparo,,,,,,|Nintendo GameCube,,| Después de la sorpresa ha recientemente Call of Duty 2 en PC está lleno de entusiasmo que nos embarcamos en una roja grande que nos hace todavía poco decepcionados. Buscando ni innovar ni sorpresa, el suave Treyarch ofrece el lujo de un par de pasos hacia atrás. Call of Duty tiene problemas para encontrar definitivamente sus consolas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Call of Duty 3|Treyarch Activision|2006|Acción,Disparo,,,,,|PlayStation 3,,| Ha sido desde hace tiempo que los gruñidos de Call Of Duty 3 écharpent felizmente en todas las pantallas de televisión de todo el mundo, pero la PS3 ha decidido dar rienda suelta a los europeos liberarse a sí mismos, es sólo ahora, con el lanzamiento de la bestia, podemos ver la tierra esta versión en nuestras salas de estar. Estos refuerzos finales tampoco se han beneficiado de su despliegue gradual con el fin de aceite sus armas y regresar a sus chaquetas, porque el título es básicamente el mismo que otros medios de comunicación. De hecho, es en gran parte la prueba de Logan, Xbox 360, se puede encontrar en las siguientes líneas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Call of Duty 4: Modern Warfare|Activision Infinity Ward n-Space Raven Software Aspyr|2007|Disparo,Disparo,,,,,|Nintendo DS,,| Si la llamada extravagante of Duty 4 se ha hablado mucho de ella en PC y consolas de nueva generación, debemos todavía no olvidemos que el conflicto que representa también estragos en ambas pantallas de la portátil Nintendo . versión en miniatura del juego de guerra más impresionantes del momento, CoD 4 en la DS busca proporcionar sensaciones similares a las de sus congéneres vivos. Un reto difícil que vemos aquí fue tomada.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Call of Duty: Advanced Warfare|Activision Sledgehammer Games|2014|Disparo,,,,,,|Xbox 360,,| El equipo de Sledgehammer, tercer revelador en estudios de trabajo que ahora forjar la convocatoria del año de licencia de servicio tras año ha entendido que la fatiga puede experimentar los jugadores con respecto a la saga, y las ofertas con Advanced Guerra innovador título que respete sus ancianos, mantiene sus fortalezas y ofertas al mismo tiempo una visión 2.0 FPS inducida por la inevitable verticalidad del título. El resultado es sorprendente, adictivo, muy divertido, y le ofrecen necesariamente algo agradable, sea cual sea su consumo de tirador en primera persona.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Call of Duty: Advanced Warfare - Havoc|Sledgehammer Games Activision|2015|Disparo,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Tres meses después de su lanzamiento, Advanced Guerra ofrecerá un primer DLC, llamado Call of Duty: Avanzada de Guerra - estragos. El programa incluye 4 mapas diferentes, armas múltiples, y el modo de Exo zombis, que también era la confesión desarrollador, no el orden del día durante nuestra prueba de avanzada guerra. Veamos lo que nos ofrece este hermoso paquete de quince euros en Xbox One y Xbox 360, en espera de la próxima versión de otros medios de comunicación.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Call of Duty: Black Ops|Aspyr Treyarch n-Space Activision|2010|Disparo,,,,,,|Wii,,|Call of Duty: Black Ops es definitivamente el tirador que tendrá el mayor de charla al final del año. Su llegada en PC y consolas de alta definición desencadenó una ola en términos de ventas. Este entusiasmo también permite una versión discreta de Wii del título se deslice a las estanterías de nuestras tiendas. La consola de Nintendo tiene derecho a un FPS excepcional o se trata de una nueva adaptación hecha a toda prisa?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Call of Duty: Black Ops - Annihilation|Treyarch Activision|2011|Disparo,,,,,,|PlayStation 3,,| Ahora sabemos, con la llegada de las consolas de alta definición, los editores han establecido con el ingenio, pellets y perseverancia, alegre contenido de moda pagado. DLC que también se adquieren rápidamente por hordas de jugadores que en su mayoría no han conocido otra cosa. Y todas estas series que les gusta comer todas las monedas, el de Call of Duty es probablemente el más codicioso. Así que después de un corto período de exclusividad 360, aquí viene un tercer pack de mapas para Black Ops propuso costos regordetas 15 €.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Call of Duty: Black Ops - Declassified|Activision Nihilistic|2012|Disparo,,,,,,|PS Vita,,| Era inútil verlo venir después de su primera aparición en público durante el verano, siempre hay un poco sorprendido cuando tratamos de hacernos pagar 45 euros para comprar lo que parece ser una caja vacía con un nombre bastante en él. No hay necesidad de ir por las ramas, esta Operaciones Negro Vita es un desastre.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Call of Duty: Black Ops - Escalation|Treyarch Activision|2011|Disparo,,,,,,|PlayStation 3,,| Uno se pregunta si el contenido descargable no se convierte en la nueva droga dura a la que son adictos editores. Después propusimos un primer DLC bastante agradable para Call of Duty: Black Ops, Activision recurrencia en nosotros la liberación de una nueva pequeña extensión de la manga. Al igual que su predecesor First Strike, Escalation es un paquete de cinco mapas muy bien diseñados, pero todo tiene un precio de quince euro fuerte. El dolor puede parecer salada aunque el juego sea divertido está esperando.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Call of Duty: Black Ops - First Strike|Treyarch Activision|2011|Disparo,,,,,,|PlayStation 3,,| Ahora es que el tiempo bendecido cuando muchos desarrolladores ofrecen de forma gratuita a los jugadores de contenido adicional, de felicidad, de la gloria y asegurar su bebé para mantenerse fresco. Pero con la llegada de las consolas de alta definición, por desgracia, la moda ha ido a los contenidos de pago, rápidamente adquirido por hordas de jugadores, finalmente, nunca han conocido otra cosa. Y todas estas series que les gusta comer todas las monedas, el de Call of Duty es probablemente el más codicioso. En resumen, después de un pequeño periodo de exclusividad sobre 360, no estamos sorprendidos de ver la tierra en PSN un paquete de 5 tarjetas adicionales costos propuestos Brawny 15 €.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Call of Duty: Black Ops - Rezurrection|Treyarch Activision|2011|Disparo,,,,,,|PlayStation 3,,|" ¿Cómo funciona una cuarta pack de mapas para Call of Duty: Black Ops? ¿Ya? Espera, el último no fue lanzado la semana pasada? Rhoh, pero pierde una pequeña bola con todo el DLC que se suceden como salchichas en la garganta de un periodista teutón! Y se dice que esta vez se dedica exclusivamente a los mapas del modo zombi? Ah, pero explica la \"z\" en Rezurrection entonces! puntos fuertes son los chicos pequeños ActiviZion de todos modos! ¿Cómo funciona $ 15 años? La vaca, son incluso más fuerte que fuerte, de hecho!"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Call of Duty: Black Ops II|Activision Treyarch|2012|Disparo,,,,,,|Wii U,,| El Call of Duty gigante ya se gasta en otros medios de comunicación, pero que no desembarcó también evita que la nueva Wii U. Se espera que la pequeña consola de Nintendo para descubrir una experiencia buena para compartir? No hubo suerte, de hecho es exactamente el mismo juego que se quiere en los diversos medios de comunicación. Siempre se puede consolarse constatando que Treyarch ha reunido este año un episodio relativamente original, en comparación con sus mayores.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Call of Duty: Black Ops II - Apocalypse|Treyarch Activision|2013|Disparo,,,,,,|PlayStation 3,,| Llamada de los fantasmas servicio pronto para señalar la punta de su nariz, pero su predecesor aún no ha dejado hasta ahora la escena. Todavía tiene un último baile para darnos una última vuelta que toma la forma de un DLC pomposamente titulado Apocalipsis. Es esto un presagio del fin del mundo? Aún así, nos hubiera gustado decir adiós a Operaciones Negro II con una nota un poco más optimista ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Call of Duty: Black Ops II - Revolution|Treyarch Activision|2013|Disparo,,,,,,|PlayStation 3,,| El conjunto es como un reloj: cada nueva entrega de Call of Duty está siempre siguió una cohorte de contenido descargable. Negro de Ops II no es una excepción a la regla y el DLC que abre el espectáculo lleva el título prometedor de la Revolución. ¿Hay que deducir que va a alterar nuestros hábitos? No, pero sin embargo debe llevar a los amantes del zombi felicidad.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Call of Duty: Black Ops II - Uprising|Treyarch Activision|2013|Disparo,,,,,,|PlayStation 3,,| No haga el sorprendido, se sabía que Operaciones Negro II le concedió finalmente un segundo DLC. Ese día finalmente ha llegado y el contenido descargable en cuestión es fiel a las viejas costumbres. Entender es que ofrece algunos mapas para multijugador y una buena dosis de zombis. Usted sabe la receta y usted cree que sabe donde poner los pies? Es posible que aún así se sorprenderá ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Call of Duty: Black Ops II - Vengeance|Treyarch Activision|2013|Disparo,,,,,,|Xbox 360,,| Sin duda, el tiempo de recuperación para todos los fans de Call of Duty. Finalmente se puede hacer frente a todos los calumniadores que critican sus series favoritas, diciendo que mal tienden a dar la vuelta. En resumen, se espera que la novedad, frescura y sorpresa ... pero por desgracia no encontramos nada como eso en este nuevo DLC.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Call of Duty: Black Ops IIII|Activision Treyarch|2018|Disparo,Peleas,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Haciendo caso omiso de hábitos en vigor en la saga Call of Duty, las ofertas de estudio Treyarch, con su obra Operaciones Negro IIII, más conectados que nunca la visión FPS Activision faro. Con la aprobación en solitario campaña, aquí reemplazado por un modo Battle Royale y un refuerzo de los contenidos del modo de zombis y la franquicia multijugador clásico se toma una dirección correcta? Esto es lo que vamos a ver ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Call of Duty: Finest Hour|Activision Spark Creative|2004|Disparo,,,,,,|PlayStation 2,,| Aquí estamos, los jugadores de consola también podrán disfrutar de Call of Duty, al igual que sus contrapartes PCistes. En la línea de medalla de honor, se nos promete un espectáculo grandilocuente, puesta en escena y los faroles un juego que siempre quiere lo más parecido a una película de acción al punto tal vez para perder de vista lo esencial: para jugar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Call of Duty: Ghosts - Devastation|Infinity Ward Activision|2014|Disparo,,,,,,|PlayStation 3,,| Ha utilizado ahora el DLC de Call of Duty a cabo a intervalos regulares en los medios pertinentes, los jugadores de PlayStation se sirven pasado. Después de Onslaught, por lo que el lugar de la devastación, que trae su (muy) pequeño lote de nuevos contenidos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Call of Duty: Ghosts - Onslaught|Infinity Ward Activision|2014|Disparo,,,,,,|PlayStation 3,,| Jugador, ahora es el momento para orar por mi salvación, bacalao regresó. Conspiración, puede mantener su olla de vino, esta noche encaisserai mi dolor, bacalao regresó. Usted Camper, que son los enemigos, tal vez mejor cambiar nuestros cojines, bacalao regresó. Mis amigos, no me dejes, no, me voy esta noche a la batalla, porque aquí malditos Cod.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Call of Duty: Infinite Warfare|Infinity Ward Activision|2016|Acción,Disparo,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|A pesar de que algunos dicen, pasan los años y no son iguales para Call of Duty. En 2014, se trata de una verdadera regeneración experimentada por la gallina de los huevos de oro Activision. Además de un juego nuevo, es francamente anualizado tan denostado en esa serie fue puesto en perspectiva, ya que el editor estaba cambiando su fusil de hombro a través del ciclo de desarrollo de sus dos tiradores, tres años . Con este nuevo título, Infinity Ward tuvo la oportunidad de transformar la prueba y así confirmar la buena salud de Call of Duty. ¿Misión cumplida? Bueno, no del todo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Call of Duty: MW3|n-Space Activision|2011|Disparo,,,,,,|Nintendo DS,,| Si al igual que sus predecesores, Modern Warfare 3 hace un montón de atención en PC y consolas de alta definición, todavía no se puede olvidar que la guerra también se desencadenó en ambas pantallas de la portátil Nintendo. Versión miniaturizada y alternativa de juego de guerra a millones de ventas de Modern Warfare 3: Desafío propone pulverizar a los terroristas y los golpes soldado ruso de lápiz.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Call of Duty: MW3 - Collection 1|Sledgehammer Games Aspyr Activision|2012|Disparo,,,,,,|PlayStation 3,,| Después destilada gradualmente nuevas tarjetas a los felices propietarios de una suscripción a Call of Duty Elite últimos meses, Activision ofrece ahora todos los jugadores a tener en sus manos un paquete completo que contiene todas esas pequeñas sorpresas durante quince euros. Se puede imaginar, por lo que nos metió en la oportunidad de cocinar una prueba en debida forma, para ver si la inversión vale la pena.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Call of Duty: MW3 - Collection 2|Sledgehammer Games Aspyr Activision|2012|Disparo,,,,,,|Xbox 360,,| En un horario ya bien establecido, Activision de nuevo a todos los jugadores a tener en sus manos un paquete completo que contiene todo el contenido adicional destilada pasado dos meses a los titulares de una suscripción a Elite. Se muestra a la velocidad habitual de 1.200 Microsoft Points, el paquete con el nombre de Colección 2 y hallazgos analizada por nosotros en las siguientes líneas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Call of Duty: MW3 - Collection 3: Chaos Pack|Sledgehammer Games Aspyr Activision|2012|Disparo,,,,,,|Xbox 360,,| Usted es el tipo de escapar el DLC como si fuera la encarnación del demonio? Eso sí, parte del contenido descargable sin embargo vale la pena una visita. Incluso simples mapas paquetes a veces puede traer felicidad a los jugadores que han regresado en todos los ambientes orientaciones propuestas en el juego original. En resumen, no escupir en la sopa antes de haber probado. ¿Todavía no está convencido? Por desgracia, este no es el tercer paquete de Modern Warfare 3 que le hará cambiar de opinión ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Call of Duty: MW3 - Collection 4: Final Assault|Sledgehammer Games Aspyr Activision|2012|Disparo,,,,,,|Xbox 360,,| Esa puede ser la re-entrada para algunos, pero es el final de la temporada para los demás. Mientras que muchos de ustedes se encuentran en este momento el camino a la escuela, Modern Warfare 3 se inclina en silencio por ofrecer un último contenido descargable. Este famoso DLC es una visita o aparente que es más como un último tiro al plato? Echemos un vistazo a los cinco mapas multijugador y propuso.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Call of Duty: Modern Warfare - Mobilized|n-Space Activision|2009|Disparo,,,,,,|Nintendo DS,,| Si el extravagante Modern Warfare 2 hace que una gran cantidad de atención en PC y consolas de nueva generación, todavía no se puede olvidar que la guerra también se desencadenó en ambas pantallas de la portátil Nintendo. versión de tamaño reducido de la alternativa y el juego de guerra más impresionantes del momento, la guerra moderna: nos ofrece movilizados de pulverización golpes terroristas del lápiz óptico.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Call of Duty: Modern Warfare - Remastered|Activision Raven Software|2016|Disparo,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|En 2007, Activision e Infinity Ward trastornan el mundo de los FPS que tal vez el último gran título de un género que está luchando para renovar. Call of Duty 4: Modern Warfare ha cambiado mucho el panorama en el momento y después de su lanzamiento, se inspiraron muchos juegos, para bien o para mal. En un momento en la serie sufrió la ira de algunos de sus fanáticos, Activision ha dicho que sería bueno recordar a todos los jugadores de Call of Duty por qué todavía reina en la escena FPS, entregando esperaba un largo remastering CoD 4. un ejercicio peligroso, porque el público no esté tierno cuando se toca los clásicos ... Pero una buena noticia, Raven Software ha hecho un gran trabajo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Call of Duty: Modern Warfare 2|Activision Treyarch|2009|Disparo,,,,,,|Wii,,| Mientras que la guerra moderna 2 titánica está barriendo en este momento en el mundo, el pequeño Wii da la bienvenida a su lado el primer episodio lanzado originalmente en 2007 en PC, PS3 y 360. Si este retraso puede parecer cruel, hay que reconocer que portar operada por el estudio Treyarch hace absoluta crédito al título original. Por lo tanto, Manipuladores Wiimote puede alegrarse porque ahora tienen la oportunidad de un solo sabor de los FPS más popular de todos los tiempos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Call of Duty: Roads to Victory|Activision Amaze Entertainment|2007|Disparo,Disparo,,,,,|PSP,,| Han pasado muchos años que la serie de componentes de espuma Call of Duty de todas las máquinas de juegos de azar placer. Tomando ejemplo hoy de sus hermanos enemigos como Medal of Honor Heroes y hermanos en armas, Call of Duty está tratando de convertir un pasaje en vigor en la consola portátil de Sony. Un reto difícil, lo que vamos a ver si aquí se llevó a cabo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Call of Duty: WWII|Activision Sledgehammer Games|2017|Acción,Disparo,Disparo,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Regreso al hogar esperado Call of Duty: WW2 propone poner un pie en el suelo durante un momento para revivir las sensaciones que hicieron que la franquicia sea un éxito en todo el mundo. Mazo, que se había iniciado con éxito tríptico con aire futuristico avanzada gracias a la guerra, por lo tanto, toma los controles de la serie de este año para darnos un episodio bajo control de principio a fin, tanto completa y adictivo. Vamos, todos sabemos que el suave sonido metálico de la M1 Garand terriblemente que se perdió ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Call of Duty: WWII - The Resistance: DLC Pack 1|Unknown|2018|Acción,Disparo,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Después de chocar a cabo en octubre y una respuesta muy positiva (si olvidamos servidores frágiles en el lanzamiento y la optimización de PC limitada), Call of Duty: la Segunda Guerra Mundial está de vuelta a principios de 2018 con la primera temporada de DLC pass dedicada a la Resistencia. Veamos juntos lo que para nosotros ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Call of Duty: World at War|Activision Blizzard n-Space Treyarch Rebellion|2008|Disparo,Disparo,,,,,|Nintendo DS,,| Entre las mayoría de las disciplinas que son difíciles de llevar en un dispositivo portátil, SPF prominente. Poco a poco los estudios embargo, el progreso en el dominio de este ejercicio delicado como lo demuestra el progreso de n-Space en Call of Duty.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Call of Duty: World at War - Final Fronts|Activision Blizzard Rebellion|2008|Disparo,Disparo,,,,,|PlayStation 2,,| Después de la primera de surf Call of Duty: World at War Treyarch firmado, que aquí hay una versión de PS2 que se destaca por presentarse a sí mismo como un juego diferente a los demás y desarrollado por Rebellion.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Call of Juarez|Techland Focus|2006|Acción,Disparo,,,,,|Xbox 360,,| Después de ser liberado en el PC en septiembre de 2006, Call Of Juarez vuelve arrastrando sus botas polvorientas en Xbox 360. El sol está en su cenit, cardos Rusia sostienen un lugar en la calle con la esperanza de ser asiento de primera fila a los s duelo anuncio y el jugador ávido de espacios grandes, tiroteos con gran fanfarria Smith & Wesson y damas en faldas, retroussera las mangas y los labios en anticipación de la aventura comienza aquí y en ninguna otra parte.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Call of Juarez: Bound in Blood|Ubisoft Techland|2009|Disparo,,,,,,|Xbox 360,,| Llamada del primer nombre de Juárez fue una muy buena manera de su atmósfera occidental y juego FPS. Por desgracia, la mitad del experimento fue liderado por fases encubiertos y plataformas pesadas posibles. No importa, los gringos casa Techland han revisado su copia y proponer una versión revisada que tiene lugar hace 20 años. ¿Es esto suficiente para hacer la salsa de espagueti (por supuesto)?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Call of Juarez: Gunslinger|Techland Ubisoft|2013|Disparo,,,,,,|PlayStation 3,,| Revivir el acecho de los más grandes bandidos occidentales, es tentador? Si es así, eso es bueno, porque eso es lo que Techland ofertas a través de un título nervioso con un ambiente sabroso y una calidad narrativa atípica. Encarna Silas Greaves, Bounty Hunter en su tiempo libre, en un salón de relatar sus hazañas a un público cautivado. El regreso de la serie tiene éxito, y lo más importante, la calidad es ella para ir con un pequeño precio?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Call of Juarez: The Cartel|Techland Ubisoft|2011|Disparo,,,,,,|PlayStation 3,,| Cuando se tiene una buena idea, hay que olvidar rápidamente. Esto es probablemente lo que pasó por la mente de los desarrolladores de esta tercera convocatoria del panel abandona Juárez lo hizo su encanto a favor de una serie de lugares comunes de la filmografía de Steven Seagal.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Calling|Konami Hudson Soft|2010|Survival horror,,,,,,|Wii,,| retiro de una ligera ventaja del terror y supervivencia en Wii Calling probó suerte después de la exitosa Silent Hill: Shattered Memories y el fuerte prescindible Ju-On La maldición. Poner de nuevo antes del horror hecho en Japón, el título de Hudson quiere intrigante a pesar de las deficiencias técnicas obvias.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Calvino Noir|Calvino Noir Limited|2015|Estrategia,,,,,,|,PlayStation 4,|Llevar a cabo la investigación en una ciudad oscura, lluviosa y plagado de corrupción, desempeñar el papel de la única persona que puede cambiar las cosas, cargar con todo el peso del mundo sobre sus hombros ... le dice? Si te gusta el cine negro, es en cualquier caso, es probable que usted está interesado en Negro Calvino, un juego a la atmósfera oscura, que happera en una investigación misteriosa en el corazón de Viena durante 30 años.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Candleman: The Complete Journey|Zodiac Interactive E-Home Development Entertainment Spotlightor Interactive|2017|Aventura,Plataforma,,,,,|Xbox One,,|A menos que usted es muy afortunado, todos nos enfrentamos al apagón. Abrupta y repentina, dolorosa ... que invita sin previo aviso y acaba rompiendo un buen momento, si una parte en una película, un videojuego o peor, un ensayo. Y por lo general ambos existen escuela: los que regresan a trabajar tan pronto como se restablezca la alimentación y los demás que les odio por hora no habiendo salvado su partido o su trabajo (que ha vivido) . Sí, la falta de energía eléctrica maldita es a menudo sinónimo de malos recuerdos. Y en estas circunstancias, lo que se mantiene como una solución improvisada? Buena vela de edad! Aunque de corta duración y acumulando polvo en un cajón, evita estar en la oscuridad total. Este es, sin duda, un baño en sus memorias que los desarrolladores Spotlightor Interactive, un estudio chino, tuvo la idea de este juego de plataformas. Candleman de un concepto simple pero espectáculos de luz de muchas maneras. Usted nunca mirará una vela de la misma manera ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Cannon Spike|Capcom Bigben Interactive|2002|Acción,,,,,,|Dreamcast,,| evento Atención! Una nueva página de vídeo-lúdico historia vueltas mientras que miles de jugadores se están preparando para decir adiós a una de las consolas que probablemente más marcadas las mentes de los jugadores hardcore. Cannon Spike es realmente el último juego de Dreamcast para salir en Europa, y es el corazón pesado y lágrimas en los ojos que me uno a la procesión apasionado homenaje a esta gran consola prematuramente asesinado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Capcom Fighting Evolution|Capcom|2005|Bélico,,,,,,|Xbox,,| Imagine un juego de lucha de reunir toda emblemáticos de figuras de las constelaciones de Capcom, a través de cinco grandes inspiraciones, desde Street Fighter 3rd Strike en Street Fighter Alpha, a través de Darkstalkers. grial de juego verdadero para los amantes de esta firma de posibilidades creativas más que notable, este título fue como resultado de las habilidades por excelencia de este último en términos de jugabilidad. Un hermoso regalo en fin, que reduciría a las sombras dañinos reciente enfoque más en forma que la producción de sustancias. Lo haremos hasta que la inundación Marvel Vs. Capcom 2 de 56 combatientes, en un mar de alegría infantil? Eso conquistadores orgullosos que avance.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Capcom Puzzle World|Capcom Sensory Sweep|2007|Rompecabezas,,,,,,|PSP,,| No se puede negar la editorial japonesa Capcom verdaderamente ha dominado el arte de la restauración de reliquias delicadas de videojuegos antiguos. Deseando ofrecer una nueva vida a golpes ancestrales, las reediciones editor japonés conecta con el deleite de los pequeños, pero sobre todo muy bien. Y es en esta ocasión el PSP tendrá lugar un mini-compilación de cinco títulos por desgracia, no todos los que han vivido muy bien transferir al mundo moderno.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Capcom vs. SNK|Virgin Interactive Capcom|2000|Bélico,,,,,,|Dreamcast,,|Capcom y Virgin dependen de una capa y nos ofrece una vez más uno de estos juegos de lucha que tienen el secreto. La lucha del Milenio se ha comprometido a oponerse a los personajes Dreamcast Capcom a los de SNK.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Capcom vs. SNK 2 EO : Millionaire Fighting 2001|Capcom|2002|Bélico,,,,,,|Xbox,,| Después de la GameCube, fue el turno de la Xbox dar la bienvenida a personajes de Capcom y los de los juegos de SNK para bastons en la parte superior. Conocido también por EO extremo ofensa, esta edición de Xbox es más convincente que Nintendo con una almohadilla consola más adecuado para este estilo de juego. El título sigue siendo muy especial con toda la jugabilidad que introduce cambios incluyendo la capacidad de los oponentes a distancia Confront!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Capcom vs. SNK 2: Mark of the Millennium|Capcom|2001|Bélico,,,,,,|PlayStation 2,,|Los fans de los juegos de lucha en 2D se regocijan porque Capcom Vs SNK ha sido de nuevo por un segundo componente, que llega este tiempo en PS2. Una alternativa interesante para los otros juegos de lucha en la consola de Sony, aunque finalmente se encuentra allí unas cuantas innovaciones en comparación con la mítica serie que ha engendrado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Capcom vs. SNK Pro|Capcom|2002|Bélico,,,,,,|PlayStation 1,,| Capcom dice adiós a la PSOne, ofreciendo la primera consola de Sony para la última lucha 2D para las consolas: el famoso cruce entre las dos grandes escuelas de los juegos de lucha. Siguiendo el mismo principio que las versiones salidas Dreamcast y PS2, este título nos invita a ampliar el eterno conflicto entre Street Fighter y el rey de los combatientes emérito de combatientes. Una sorpresa sin título, sino que complementa además la belleza del ludoteca prestigiosa carrera de una consola tarde.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Captain America: Super Soldier|Griptonite Games Next Level Games Sega High Voltage|2011|Acción,,,,,,|Nintendo 3DS,,| Junto a la característica muy agradable lanzado este verano, el Capitán América viene blandiendo su escudo en todos los soportes posibles e inimaginables. Después de la Xbox 360, PS3 y Wii, es el turno de la Nintendo 3DS para albergar la súper V.I.P. de las barras y estrellas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Captain Morgane and the Golden Turtle|Reef Entertainment Wizarbox|2012|Aventura,,,,,,|Nintendo DS,,| Después de la rubia, la morena! No, no hay cerveza, pero la primera spin off de So Blonde, una serie de juegos de aventura que ya son ricos en dos episodios. Wizarbox nos invita esta vez a encarnar el impetuoso pero encantador Morgane Castillo, en el momento en que ella estaba tratando de ganar su capitán. Levar anclas y se dirigía a una búsqueda del tesoro en el Caribe!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Captain Toad: Treasure Tracker|Nintendo|2015|Estrategia,Plataforma,,,,,|Nintendo Switch,,| Presente desde el comienzo de la serie Super Mario Bros., el pequeño hongo sapo había logrado hasta ahora para hacer breves apariciones como personaje jugable en algunos episodios de la saga del fontanero. Sólo el amistoso de madera de Wario había estado a la vanguardia en un videojuego. Así que aquí, por segunda vez solamente, estrella de su propio juego de sapo capitán del tesoro Tracker, una aplicación que tiene su origen en las complejidades de Super Mario World 3D.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Card Crawl|Tinytouchtales Arnold Rauers|2015|,,Juegos de mesa,,,,|,Android,|" Con la llegada de algunos grandes éxitos, el tipo de roguelike llega a un punto en el que uno se pregunta si los nuevos valores podrían en realidad todavía se las arreglan para llevarla adelante. No podemos contar las carreras se transmiten y se comentan en The Binding of Isaac o FTL en el Twitch y YouTube. Los amantes de las mazmorras pueden imerger en emocionantes y vibrantes carreras a la narración chiadée como The Darkest Mazmorra o mano del destino. En última instancia, estos pilares del género reinan en interfaces hombre-máquina \"mecánicos\" ... pero la sorpresa podría no venir del mundo del tacto?"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Card Games Classics|Micro Application Cerasus Media|2011|Deporte,,,,,,|Nintendo DS,,| Los desarrolladores de Cerasunte medios pensaron que los fans publicando una recopilación juegos de cartas que implican nada menos que 18 juegos y variaciones de todo el mundo. El placer de escribir es de cartón se transcribe bien en nuestras pequeñas DS? Responder en esta prueba.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Carmen Sandiego: The Secret of the Stolen Drums|A2M Bam!|2004|Plataforma,,,,,,|Nintendo GameCube,,| Por primera vez, el escurridizo Carmen San Diego acaba de burlarse de los agentes ACME en las consolas de 128 bits. El regreso del ladrón no viene con un cambio bastante radical para esto ya vieja serie de 10 años.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Carnival Games|Cat Daddy Games 2K Play|2011|Peleas,,,,,,|Xbox 360,,| Contra todo pronóstico, la serie continúa Carnaval para hacer reír a los niños y adultos, así al menos lo intenta. Después de máquinas okupados buena carga honda, que aborda aquí la Xbox 360, centrándose principalmente en Kinect para aumentar su reputación. Misión cumplida? ... Pues no.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Carnival Games: Wild West 3D|Cat Daddy Games 2K Play|2012|Peleas,,,,,,|Nintendo 3DS,,| Si usted sólo tiene que seguir la serie de Carnival, usted probablemente sabe que esta no es la joya del género de los juegos del partido. Sin embargo, las ventas parecen suficientes ya que el estudio del gato papá persiste y que reservan a través de la editorial 2K Play, un episodio de Wild West 3D oler el ambiente del salón.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Carnival Island|Sony|2011|Peleas,,,,,,|PlayStation 3,,| Continuando con su rehabilitación de los requisitos de entretenimiento de videojuegos, serie Carnival continúa su camino endosar alegre en nosotros regularmente para los nuevos episodios. Esta vez es en PS3 y sucede como se esperaba, el resultado no era mucho de distraer.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Carnivores : Dinosaur Hunter|Beatshapers Tatem Games|2010|Disparo,,,,,,|PSP,,| Rodillas en el barro, se comprueban cuidadosamente el contenido del cargador de la escopeta. Lleno. Bueno, vas a necesitar. En helechos, a menos de veinte metros, Allosaurus se sienta en silencio, sin saber que pronto pasar de ser un depredador al de la carne fría. Ajustar la mira, listo para disparar ... De pronto, los árboles comienzan a temblar, colapsando sobre sí mismos al paso de otro objetivo. Mientras huye Allosaurus usted reconoce su nuevo oponente: Triceratops este viejo sólo le había tocado antes. Perdigones ha enloquecido a la bestia y luego se puso la directa hacia ti, ni siquiera estás seguro de que su muerte extinguir el fuego que arde en el corazón del titán cuernos. Sin esconderse, no hay escape, no hay escapatoria: la bienvenida a la prehistoria. Los carnívoros de bienvenida: Dinosaur Hunter.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Carnivores HD : Dinosaur Hunter|Beatshapers Tatem Games|2013|Disparo,,,,,,|PlayStation 3,,| Una mosca es un hervidero en la oreja mientras se limpie la red sudor frío que se desliza a lo largo del cuello. Sus ojos están puestos en este helecho arboleda que acaba revuelo sierra. Él está allí. Él es el suyo. El último resplandor de la luz del sol contra el acero al cromo el cañón de su arma de fuego, mientras que usted apunta: no se puede perder ... Poco a poco se recupera. Su enorme boca Abertura mientras recoge los rollos de la sudoración, despertando el apetito. Y es sólo cuando se ve el ataque repentino cératosaure en que se dé cuenta de que el cazador se ha convertido en la presa. Bienvenido a HD carnívoros: Dinosaur Hunter.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Carnivores: Ice Age|Wizardworks Tatem Games Action Forms|2001|Disparo,,,,,,|PSP,,| No importa la tormenta de nieve, cualquiera que sea la nieve cruje bajo sus pies, su ambición es más fuerte. Rifle en la mano, seguir avanzando en plena tormenta de nieve, las huellas digitales se superponen con los de su colosal objetivo. Sin embargo, lamenta que emerjan de la limpieza: el suelo, el mamut ya se sonrojó polvorienta su sangre. Vas a defensas caricia cuando una oscura forma que su promontorio con vistas de la carne: esto no es sus bolas estaban en lo cierto paquidermo. Y mientras que los saltos Smilodon en la garganta, es rezar para que su activación no está petrificado por las heladas. Claro, la edad de hielo, que es menos divertido en las películas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Carrier|Jaleco|2001|Acción,Aventura,,,,,|Dreamcast,,| Carrier ... es una palabra que la mayoría de los fans acérrimos de la Dreamcast todavía no han conducido fuera de sus mentes. Y debido a la revista oficial de Sega de las veces no comentó sobre este survival horror japonés que aterrizar en nuestro viejo continente. Por último, el juego es, en efecto lanzado en Europa ... pero por una razón aún desconocida, sólo en las tiendas del Reino Unido. Por amargo que logró ser tenido, incomprensión dio paso a la consternación que había sido traducida al francés, español y alemán! En el mundo de los juegos, algunos editores decisiones más allá de cualquier razonamiento lógico. Esta es la realidad lamentable este caso debido a que muchos jugadores han perdido un título en buenas condiciones.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Carrier Command: Gaea Mission|Bohemia Interactive Studio Mastertronic Black Element|2012|Acción,Estrategia,,,,,|Xbox 360,,| Mejor conocido por su exigente FPS Bohemia cambia un poco registrarse y destino Carrier Command: Misión Gea. En medio de homenaje a un culto bajo a finales de los años 80, tiene la intención de estrategia, gestión, acción, o incluso mezclar FPS. Una asociación para los menos atrevidos, pero debe cosquillas a la curiosidad de los jugadores.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Cars|Incinerator Studios Locomotive Games THQ Helixe Rainbow Studios|2006|Carreras,,,,,,|Wii,,| Cada Pixar su adaptación del juego. Coches sin excepción a la regla y esta es la última joya de John Lasseter ofrecerán un viaje en las consolas. Si las versiones de 128 bits y puntos de venta de PC eran relativamente bien, THQ había decepcionado a su mundo con la adaptación de Xbox 360 hecho a toda prisa. La versión de Wii viene parte posterior del paquete y lo menos que podemos decir es que los desarrolladores de la Incineración estudios están realmente no pisoteados nuevo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Cars 2|Disney Interactive Virtual Toys Avalanche Studios Avalanche Software|2011|Acción,Estrategia,Carreras,,,,|PSP,,| Varios meses después de que las otras versiones, Cars 2 es finalmente cosquillas los botones de la PSP. Sino más bien que Avalanche Software Virtual Toys es que se ocupa de este disco en la consola de Sony? ¿Para qué? Aquí el veredicto.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Cartoon Network Punch Time Explosion XL|Papaya Studio KOCH Media|2012|,Peleas,,,,,|PlayStation 3,,| Como su título indica, Cartoon Network: ofertas ponche Tiempo Explosión XL hoy para jugar como 26 personajes de anime de 11 diferentes para repeler a las fuerzas del mal en una confrontación final. Presentado en forma de un juego de acción en la rotura violenta Bros. Pelea, esta aplicación muy descuidado y mal hecho por desgracia apenas convincente como explicaremos inmediatamente.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Cartoon Network Racing|Eutechnyx The Game Factory DC Studios|2006|Carreras,,,,,,|PlayStation 2,,| ¿Por qué cambiar una fórmula ganadora? Tome personajes de dibujos animados golpearon, les bofetada en karts de colores y enviarlos a luchar por la pole position en los circuitos torturados, que es un concepto clásico que ha demostrado ser más o menos. Esta vez es la Red de dibujos animados que se embarca en un viaje a la salsa de Mario Kart, sucio y más talento y menos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Carve|Argonaut Take-Two Interactive|2004|Deporte,,,,,,|Xbox,,| Desde amerizaje lanzado en septiembre de 2002, el coeficiente de mareas de cayó a su nivel más bajo en Xbox. Si uno fue tan acogedor como debe ser llamado el Carve, que servirá flowage simple que ni siquiera pasar a dejar de lado la tecnología detrás de una fachada de más de farol ya que las aplicaciones rendimientos mucho los primeros títulos de Xbox, tanto en el formar en el fondo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Case Closed: One Truth Prevails - The Mirapolis Investigation|Nobilis Marvelous Entertainment|2009|Aventura,,,,,,|Wii,,| Como Naruto, Bleach o One Paz, Detective Conan toma su tiempo para exportar a Occidente. Porque si este episodio Wii es la primera en Europa, otros están disponibles durante mucho tiempo mediante la importación de PS2, GBA y DS. Un evento que nos haría casi indulgente vis-à-vis este título, sin embargo no se encuentra entre las mejores aplicaciones de investigación pero todavía hará las delicias de grandes fans del manga y el anime.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Casper|Planet Interactive Development Microïds|2002|Aventura,Estrategia,,,,,|Gameboy Advance,,| El mejor fantasma nos honró con una adaptación sorpresa GBA a muchos por su originalidad. Endiabladamente eficaz, la jugabilidad de este título ofrece para jugar Casper en su papel de guardián angélico dedicada. Un buen juego que permitirá a los aficionados para volver a conectar con el fantasma amistoso, después de la actuación relativamente decepcionantes de los proyectos anteriores en las consolas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Casper and the Ghostly Trio|Nikitova Blast!|2008|Estrategia,,,,,,|Nintendo DS,,|Casper el fantasma amistoso ha sido enviado contra su voluntad en una escuela aterrador donde la mayoría de los profesores horribles a tratar de enseñarle a hacer mucho miedo. Pero Casper no tiene planes de cambiar su carácter pacífico y decide llamar a sus amigos para graduarse por otros medios.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Casper: Friends Around the World|THQ|2002|Acción,,,,,,|Gameboy Advance,,| Los superhéroes están de moda. Así que después de Spider-Man La película GBA da la bienvenida a un nuevo equipo de grandes salvadores del mundo. Pero hay que reconocer que estos amigos riping están lejos de ser la clase de Weaver y los Simpson son más una reminiscencia de la súper heroísmo. adaptación de Crónica de una cadena repetitiva Beat'em Todos los dibujos animados.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Casper: Spirit Dimensions|TDK Mediactive Lucky Chicken|2002|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 2,,|Casper el fantasma amistoso llega a PS2 para salvar al mundo de los espíritus en un título para los más pequeños, incluso si dan un montón de problemas debido a su dificultad y su manejo no necesariamente apropiado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Castle Crashers|The Behemoth|2008|,Peleas,,,,,|Xbox 360,,| Cuatro años después de la excelente Alien Hominid, los desarrolladores de The Behemoth han decidido finalmente poner un pie en el plato. Su última producción, llamada Castle Crashers, toma la forma de un beat'em medieval totalmente locos. Llena de humor, es con garbo el título se une a las filas de los títulos de Xbox Live Arcade se puede perder bajo ninguna circunstancia.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Castle of Heart|7levels|2018|Acción,Plataforma,,,,,|Nintendo Switch,,|Petrificado por una terrible maldición, un valiente caballero superar los muchos peligros que cubrían su camino con el fin de encontrar a su amor por la fuerza del amor, y en especial la de su arsenal. Con su cuerpo de piedra que cubre un corazón fuerte, las empresas héroe en una profesión de fe que mezcla el ángel saltos y choques del infierno. Lástima que el jugador lleva la pesada carga de llevar la cruz.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Castle of Illusion Starring Mickey Mouse|Sega|1990|Plataforma,,,,,,|PlayStation 3,,| propietarios de Mega Drive sin duda han sido siempre un lugar especial en el Castillo de la Ilusión, protagonizada por Mickey Mouse en sus corazones. Es a ellos, sino también a toda una nueva generación de jugadores es de la nueva versión HD orquestada por Sega of Australia. Veintitrés años más tarde, la aventura de Disney qué siempre tan encantador?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
CastleStorm|Microsoft Game Studios Zen Studios|2013|Acción,Estrategia,,,,,|PS Vita,,| Historia con mayúscula es en muchas ocasiones, igualmente sorprendente. A partir de las pirámides hasta el tren de vapor, siglos han pasado al tiempo que nosotros soñamos con ancestros distantes que a veces envidiamos. Pero si el renacimiento y la antigüedad tienen sus fans, especialmente un tiempo soñando en secreto todo lo bueno de aficionados fantasía heroica: la Edad Media. Roto el pecho, disparando las ballestas y los asaltos castillos abundan para excitar a todos los públicos, siempre que añadimos algunos dragones. Así que cuando un título golpea el puente levadizo para ofrecer una experiencia medieval humor y la destrucción del mestizo, que sería tan loco como para negarse? por lo que preparan su espada y su tratamiento contra la peste, CastleStorm le espera, valiente caballero!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Castlevania|Konami Nintendo|1988|Acción,Plataforma,,,,,|NES,,| Aparecido a finales del siglo XIX en los escritos del conde Drácula de Bram Stoker ya ha inspirado a muchos artistas. Y fue en 1986 que Konami decidió explotar el mito chupasangre. El editor entonces nos pone en las botas de Simon Belmont, cazador de vampiros solo lanzamiento de un asalto en el castillo del conde. La saga Castlevania nace, la pelea con Drácula comienza.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Castlevania Chronicles|Konami|2001|Acción,Plataforma,,,,,|PlayStation 1,,| Los cazadores de vampiros ya pueden almacenar su látigo. Castlevania Chronicles no es un nuevo episodio de la serie, pero sólo una nueva versión de uno de los plazos más antigua de la saga que hará las delicias de los coleccionistas. En primer remake de una larga serie puede (al menos eso es lo que presagia la entrevista incluida en el juego), este título va a convencer a adorar a la nostalgia feroz. Los que pensaban estar allí después de la sinfonía de la noche puede seguir su camino.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Castlevania II: Simon's Quest|Konami Nintendo|1988|Acción,Aventura,,,,,|Wii,,|" Después de Castlevania primero nombre directa \"de Simon Quest\" es un OVNI en la serie. Tomando un cambio radical en comparación con su hermano mayor en la jugabilidad, el título siempre ha dividido a los jugadores, que reverencian o considerar el cero a la izquierda de la NES trilogía."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Castlevania III: Dracula's Curse|Konami|1992|Acción,Plataforma,,,,,|Wii,,|" \"Es en las viejas ollas que uno hace al maestro. \"Parece que en todo caso han sido el hilo conductor de los desarrolladores de Konami. Después de un segundo álbum que había dividido a los jugadores, la maldición de Drácula realiza un regreso a casa. A menudo, en comparación con el primer y gran Castlevania, este episodio es para muchos el mejor de la NES trilogía. Vamos a ver si está a la altura de su reputación!"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Castlevania Judgment|Konami|2009|Bélico,,,,,,|Wii,,| Al parecer dispuesto a dar a la Wii un episodio importante, Konami nos obliga a conformarse con un Castlevania volvió a la lucha pura y simple. Una elección cuestionable cuyo único interés es hacer que el primer crossover real en la historia de la serie.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Castlevania: Aria of Sorrow|Konami|2003|Acción,Aventura,,,,,|Gameboy Advance,,| La serie más gótica de Konami nos honró con un tercer capítulo de la consola Gameboy Advance, y tiene un título que demuestra que los desarrolladores están todavía lejos de haber agotado todo el campo léxico la sinfonía. Castlevania: Aria of Sorrow fue una obra maestra en términos de estética, jugabilidad y la atmósfera. Al igual que lo que ni los títulos de carácter de la vieja escuela todavía nos puede parecer fascinante.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Castlevania: Curse of Darkness|Konami|2006|Acción,,Peleas,,,,|Xbox,,| Ya que la disposición se dio cuenta de Castlevania: Lamento de inocencia, los adoradores de la mítica serie de Konami ya no tiene miedo de ver su saga favorita sufrir la ira de 3D. Ahora que esta aprehensión se transforma en comprensible impaciencia nerviosa, se espera la llegada de un sucesor a la última parte como un pequeño evento. Por ahora, vamos a prisa por el interior del castillo recuento debido a que el dueño de la propiedad está esperando por nosotros.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Castlevania: Dawn of Sorrow|Konami|2005|Acción,Plataforma,,,,,|Nintendo DS,,| juego de acción de referencia en los años 80, la serie de Castlevania realmente ha capturado los corazones de los jugadores con el episodio Symphony of the Night en PSOne, orientándose más hacia RPG de acción. Por lo tanto, los equipos de Konami han trabajado tan duro para que siga siendo así produciendo episodios de GBA casi tan grande como el SOTN divina. Por primera vez en la DS, la serie tratará de trascender a través de una aventura gótica que no se olvide pronto.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Castlevania: Dracula X|Konami|1996|Acción,Plataforma,,,,,|SNES,,| Castlevania: beso del vampiro, apareció en Europa en el año de gracia de 1996, es el duodécimo episodio de la serie Castlevania en expansión. Lanzado casi 5 años después de la cuarta entrega, el juego tiene críticos decepcionado y número de jugadores que veían en él un verdadero paso hacia atrás en comparación con las muchas contribuciones hechas por Castlevania 4. merecido la crítica? Esto es lo que vamos a ver!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Castlevania: Harmony of Dissonance|Konami|2002|Acción,Rol (RPG),,,,,|Gameboy Advance,,| Cincuenta años después de su victoria sobre el Conde Drácula, el clan Belmont se prepara para una nueva batalla en las tierras malditas de Transilvania. Armado de valor y el látigo de sus antepasados, Belmont Sólo escapó por poco de la enorme guardia que persigue. El puente levadizo se baja justo a tiempo para dejar que penetre en el castillo del príncipe de la oscuridad y se cierra la puerta detrás de él con un ruido sordo. El segundo capítulo de Castlevania GBA comienza en el accidente de huesos rotos y el rugido del viento que surca las ventanas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Castlevania: Lament of Innocence|Konami|2004|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 2,,| Para cualquier fan de la serie de Konami, el lanzamiento de esta nueva entrega de Castlevania dan palpitaciones que va a disminuir una vez que el partido menos. La lucha eterna de cazadores de vampiros del clan Belmont en contra del señor Drácula encuentra su génesis en la famosa Castlevania: Lamento de inocencia, el primero en PS2, sino también el primero en transición exitosa brillantemente a 3D.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Castlevania: Legacy of Darkness|Konami|2000|Acción,Aventura,,,,,|Nintendo 64,,| Ni siquiera un año después de la salida temprana y un poco cuestionado por los puristas 2D Castlevania para Nintendo 64 versión, Konami primavera nos su título como debería haber sido puesto en libertad por primera vez ... ¿Dónde está el interés?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Castlevania: Lords of Shadow|MercurySteam Entertainment Konami|2010|Acción,Aventura,,,,,|Xbox 360,,| Punta de lanza Konami, Castlevania ha demostrado con el tiempo un verdadero sinónimo de coherencia artística con la evolución cualitativa constante con unas pocas excepciones. Por lo que se temía después de la experiencia de alta definición de Silent Hill, el peligro saga en manos de la española MercurySteam estudio. Sin embargo, esto es todo lo contrario, como si los desarrolladores han optado por refugios seguros, la calidad final de los señores de la sombra sorprenderá a muchos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Castlevania: Lords of Shadow - Mirror of Fate|MercurySteam Entertainment Konami|2013|Acción,,Peleas,Aventura,Plataforma,,|Nintendo 3DS,,| Mientras que los jugadores están esperando Lords of Shadow 2, Espejo del Destino se injerta a la historia al tiempo que ofrece un modo de juego y una identidad visual limpia. Al proponer un matrimonio 2D & # 47; 3D, este disco parece particularmente adecuado para la 3DS. Todavía debe convencer.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Castlevania: Lords of Shadow - Resurrection|Konami MercurySteam Entertainment|2011|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 3,,| A pesar de que fue uno de los mejores títulos del año nuevo, Castlevania: Lords of Shadow cometió su primer error a través del DLC Reverie. Sin embargo, la idea de explicar la sorprendente conclusión del juego original no era volver porque. Desafortunadamente, la construcción del contenido deja escéptico. Esta vez, los desarrolladores se repiten con la resurrección, después de ensueño y terminando por los mismos señores de tokens de sombra poniendo en orden las piezas del rompecabezas. Después de la alegría de encontrar a Gabriel, la sentencia es irrevocable y se oscurece un poco aura de excelencia de la obra original.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Castlevania: Lords of Shadow - Reverie|Konami MercurySteam Entertainment|2011|Acción,Aventura,,,,,|Xbox 360,,| Después de haber conseguido brillantemente para revitalizar la saga Castlevania en consolas domésticas, los señores del deslumbramiento de la sombra ya está de vuelta con un primer contenido descargable para todos aquellos que han completado el juego. Este DLC titulado Reverie añade un capítulo trece la historia de Gabriel, un suplemento que sin embargo se espera un poco más crujientes.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Castlevania: Lords of Shadow 2|MercurySteam Entertainment Konami|2014|Acción,Plataforma,,,,,|PlayStation 3,,| En 2010, MercurySteam de españoles había sorprendido a su mundo por ofrecernos una fantástica reinicio de la serie Castlevania, la parte inferior se corresponde con la forma suntuosa. Tres años más tarde, Lords of Shadow nos vuelve a completar el tríptico que forma con la primera parte y el episodio de transición, Espejo del Destino lanzado originalmente en 3DS. Si la sorpresa no es a la cita, algunas elecciones seguirá siendo una sorpresa ... para bien o mal.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Castlevania: Lords of Shadow 2 - Revelations|MercurySteam Entertainment Konami|2014|Acción,Plataforma,,,,,|Xbox 360,,| A pesar de que los primeros señores de la sombra fue un éxito de crítica y público, todo el mundo estará de acuerdo en decir que los dos DLC que salió en la estela había esmaltado en gran medida su superficie pulida. Cuatro años más tarde, Lords of Shadow 2 se ofrece a nosotros, y con ella el contenido adicional inevitable de las Revelaciones, que tiene la difícil tarea de abrir la pelota. Sin embargo, sí parece que MercurySteam ha aprovechado de los años entre los dos juegos de ajustar éstos a los extremos menudo censuradas extensiones.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Castlevania: Order of Ecclesia|Konami|2008|Acción,Aventura,,,,,|Nintendo DS,,| Durante siglos, los hombres habían aprendido a confiar en los herederos del clan Belmont cazar al malvado señor de la tierra muerta de Transilvania. Entonces llegó el día en que los titulares depositadas látigo Vampire Killer que desaparezcan definitivamente de la faz de la tierra. Así que los hombres, abandonados a sí mismos, fundó la Orden de Ecclesia confiar a un elegido la difícil tarea de hacerse cargo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Castlevania: Portrait of Ruin|Konami|2007|Acción,,,,,,|Nintendo DS,,| Ya en expansión, la gran familia de Castlevania da la bienvenida a un nuevo heredero llamado Retrato de la ruina en el oeste, y la Galería de laberinto en coche. Con motivo de los veinte años de la serie, Koji Igarashi ofrece la portátil de Nintendo desarrolló un episodio de pasión y dominar con suficiente entusiasmo para derretir incluso cuando todos los fans de la serie.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Castlevania: Symphony of the Night|Digital Eclipse Konami|1997|Acción,Rol (RPG),Plataforma,,,,|PlayStation 3,,| maestra atención! Realmente podemos iniciar una prueba por una fórmula tal sin la entrega de hormigón y discusión previa detallada? Si no piensa, probablemente nunca has jugado Castlevania: Symphony of the Night, lanzado en PS3. Puede que entonces corregir el error y que sea un hermoso lugar cálido en su biblioteca de juegos! Durante 13 años después de su lanzamiento, la aplicación no tiene por qué cara pálida generación de nueva generación, muy lejos ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Castlevania: The Adventure|Konami|1989|Acción,Plataforma,,,,,|Gameboy,,| En 1989, cuando la saga de Castlevania es aún joven, Konami, tras el éxito de los dos primeros episodios, optó por adaptar por primera vez sus series insignia en una computadora de mano. Así nace Castlevania: The Adventure, fiel a sus mayores, pero no obstante atípica ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Castlevania: The Adventure - ReBirth|Konami|2010|Acción,Plataforma,,,,,|Wii,,| Veinte años después de su primer enfrentamiento de Game Boy, Christopher Belmont y Drácula chocar de nuevo en una nueva versión desarrollada en exclusiva para Wii. Decididamente de la vieja escuela en su diseño, esta obra renacimiento Castlevania: The Adventure deleite principalmente nostalgia por el tiempo de pre-Symphony of the Night. Está disponible para su descarga en WiiWare de 1.000 puntos (10 euros).|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Castlevania: The Dracula X Chronicles|Konami|2008|Acción,Plataforma,,,,,|PSP,,| Iniciada hace más de veinte años, la serie de Akumajo Drácula o Castlevania Oeste, celebró su debut en PSP con un episodio que se destaca como un homenaje a toda la saga. The Dracula X Chronicles reúne no menos de tres episodios: la versión original de Rondo of Blood sin precedentes en Europa, su nueva versión exclusiva de la PSP y la famosa Sinfonía de la Noche considerado por muchos como el mejor de todos los tiempos Castlevania. Baste decir que este regalo es una bendición para los aficionados como nosotros.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Castleween|Wanadoo Magic Pockets Kalisto|2002|Plataforma,,,,,,|Nintendo GameCube,,| Inspirado en la fiesta de Halloween, Wanadoo nos introduce en el mundo de miedo de los esqueletos y brujas. Dirigidas especialmente a los jóvenes jugadores, Castleween cuenta con dos niños pequeños que deben salvar a sus amigos de las garras del guante de pompas fúnebres.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Cat Quest|The Gentlebros Pte. Ltd.|2017|Acción,Rol (RPG),,,,,|,PlayStation 4,Nintendo Switch|A veces no se necesita mucho para un juego llama la atención: tomar un colorido, una dosis bien de elementos de RPG, misiones y abundancia de gatitos mientras navega por un mundo abierto en sus pies espalda, y se obtiene gato Quest. Si tiene el mismo efecto de atracción que una bola de estambre a un gato, Las Gentlebros que tiene el título de los desarrolladores de los argumentos para actuar como un buen pedigrí, o es sólo una juego poco fácil de olvidar, entre muchos otros?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Catan|Microsoft USM Game Republic Big Huge Games Capcom|2005|Estrategia,,,Simulación,,,|Xbox 360,,| Referencia juegos de mesa de culto, los colonos Catania fueron adaptados en Xbox Live Arcade para el deleite de los dados compulsivos lanzadores, sino también a los neófitos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Catastrophes|Kemco|2000|Acción,Estrategia,,,,,|Gameboy,,|" \"Dile lo tanto, lo que hay de nuevo viejo? \"De nuevo, nada. Pero el viejo, sí! Por ahora ofrecemos los insectos de prueba Bunny y el castillo de desastres. El último episodio de una tetralogía con el famoso conejito Looney, este juego utiliza las reglas impuestas desde el primer episodio para darnos la culminación de una serie que sin duda no se rompe tres patas al Pato Lucas, pero es bien vale la pena que se presta atención."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Catherine : Full Body|Atlus Sega Deep Silver|2012|Aventura,Estrategia,,,,,|Xbox 360,,| Que todavía cree que los videojuegos son para niños? Sabemos, por ejemplo, que algunos títulos son demasiado violento para dejarlo en las manos de nuestros pequeños queridos. Otras bebidas no alcohólicas, un enfoque poco más discreta simplemente temas que van muy por encima de las cabezas de los más jóvenes. Este es el caso de Catalina, una aplicación única que se dirige específicamente a los jugadores de los treinta años ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Catwoman|Kemco Electronic Arts|2000|Acción,Aventura,,,,,|Nintendo GameCube,,| Electronic Arts, el rey de la adaptación cinematográfica de cualquier clase, fuerza a Catwoman. En forma muy pequeña, el resorte gigante estadounidense rascó por todas partes y con un juego hasta el límite del insulto lúdico.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Catz|Ubisoft Yuke's Media Creation Powerhead Games Backbone Entertainment Saffire Mindscape|2000|Aventura,,Peleas,Simulación,,,|PlayStation 2,,| Las bolas de pelo están de vuelta! Después de la DS, Wii y PC, el título de Ubisoft decide finalmente a dar un paseo en Playstation 2. Bienvenido a Patteville!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Cave Story|Nicalis Pixel|2004|Acción,Plataforma,,,,,|Wii,,| Cave Story es un ejemplo de juego independiente que se ha ganado una reputación como un gran solo. Lanzado en 2004 para gratis en PC, este juego de plataformas con muchas fuentes de inspiración se convirtió rápidamente en una referencia del freeware. Hoy en día, pixel, el estudio detrás de esta joya, estaba ordenando una versión de WiiWare para el gusto del público en general la magia del mundo de Mimigas ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Cave Story 3D|Pixel Nicalis|2011|Acción,Plataforma,,,,,|Nintendo 3DS,,| A pesar de su reconocimiento tardío en las consolas, Cave Story es un verdadero icono de la escena independiente desde su lanzamiento en PC en 2004. título gratuito es considerado por muchos como una pequeña joya que combina los géneros. Esta versión 3DS es compatible con una enorme riesgo negociando el diseño retro aplaudido por los críticos para más texturas hasta la fecha. Vamos a ver el resultado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Cel Damage|Finish Line Games Pseudo Interactive Inc. Electronic Arts|2002|Acción,Carreras,,,,,|Nintendo GameCube,,| Ya lanzado en Xbox, Cel Damage ahora está tratando de convencer a los jugadores de GameCube. Un suave visiblemente inspirado por Les Fous Du Volant, tanto en su aspecto gráfico de su modo de juego.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Celeste|Matt Makes Games|2018|Acción,Aventura,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Los machos dominantes y se levanta al cielo, la montaña siempre ha sido un tema de fascinación. Un símbolo que está lejos de haber sido elegido por casualidad en Celeste. El juego de plataformas Matt Thorson desarrollador que había demostrado con TowerFall Ascensión, promete una rica emociones se elevan, saltando millimiters y la muerte en varias ocasiones ... a condición de tener éxito primero en subir a su propia montaña interior y sobrepasarse. Tenga la seguridad: la recompensa vale la pena.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Challenge Me : Brain Puzzles 2|Tradewest Games|2011|Estrategia,Rompecabezas,,,,,|Nintendo DS,,| Hey, quieres reír un poco? Por qué no jugar Challenge Me: rompecabezas del cerebro 2? No es que el juego es divertido en sí mismo, ni mucho menos, pero al ver tales foutage de la boca encapsulado en un cartucho de DS, vale la pena.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Chameleon Twist|Sunsoft|1998|Aventura,,,,,,|Nintendo 64,,| Tome un lagarto común. Darle un rostro humano y tienen que viajar en un universo digno de Alicia en el país de las maravillas. Ahora inculcar un sistema de plataforma basada en el uso de la lengua de dicho reptil. Por último, añadir algunas fases de acción que se ejecutan en el mismo principio y se obtiene camaleón Twist. Una mezcla que aparece dudoso y peligroso de manejar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Champion Jockey: G1 Jockey & Gallop Racer|Tecmo Koei|2011|Simulación,Deporte,,,,,|Xbox 360,,| No es muy popular entre la generación actual, más utilizado para descargar el MP3 como pistas de carreras ilegales, deportes ecuestres suelen ser bastante discreto acerca de nuestras consolas. Sin embargo, después de haber adaptado su licencia G1 Jockey Wii, Tecmo Koei ha propuesto hoy a descubrir el mundo de las carreras a través de un episodio compatible con Kinect bastante limpio.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Champions of Norrath|Ubisoft Snowblind Studios|2004|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,| Conocido por los fans de MMORPGs desde hace muchos años, el mundo de Everquest ahora ha declinado todas las salsas, ya que después de un buen juego de estrategia para PC en tiempo real es la barra domain hack el Diablo que se honra en PS2. Desarrollado por el mismo equipo que Dark Alliance Puerta de Baldur, Champions of Norrath empuja aún más los límites de la barra truco en las consolas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Champions: Return to Arms|Ubisoft Snowblind Studios|2005|Acción,Rol (RPG),,,,,|PlayStation 2,,| Con la serie de la puerta de Baldur: Dark Alliance y Champions of Norrath, amantes Hack tala tiñen de heroísmo y la fantasía se asegura de tener siempre algo sólido para poner la picadura en PS2. Desarrollado por los maestros en el campo, el equipo de Snowblind Studios, Champions: vuelta a las armas nos lleva de nuevo en el universo de EverQuest para una emocionante aventura.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Championship Manager 2006|Beautiful Games Studio Gusto Games Eidos Interactive|2006|,Deporte,,,,,|Xbox,,|La temporada llega a su fin y la incapacidad de actualizar cualquier juego por lo que no han empujado Eidos para traer 2.006 entrenador de Xbox que habían perdido el barco en el PC. Los jugadores de 128 bits por lo que finalmente puede presumir de un título como digna de ese nombre después de la perdidas de F. C. Gerente de 2006. Encuentra su lugar en el banco unos días antes de la Copa del Mundo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Championship Manager 2007|Beautiful Games Studio Gusto Games Eidos Interactive|2006|,Deporte,,,,,|Xbox 360,,| El entrenador ha tardado en hacer la transferencia en Xbox 360. Una extensión necesaria para fabricar una interfaz más conveniente jamás vista en consolas para un juego de gestión de fútbol. Un punto positivo sin embargo, esconde algunas decepciones, incluyendo la ausencia de ProZone, juegos de software de análisis virtual que resulta muy útil en el PC.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Championship Manager 2010 (Special Edition)|Mindscape|2008|Estrategia,,,,,,|Nintendo DS,,| Veinte años. Y sí, veinte años desde que Julien Lepers ahora oye la cultura cada noche en Francia 3. Veinte años ya que tratamos de encontrar respuestas a preguntas que no siempre entienden el significado ... Después de pasar en PC, aquí la adaptación del juego de la franquicia de televisión aterrizó en el pequeño portátil de Nintendo con motivo del vigésimo aniversario de la serie. A que los 9 puntos ganadores, 4 a la Suite y cara a cara.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Championship Manager 5|Eidos Interactive Beautiful Games Studio Gusto Games|2005|,Deporte,,,,,|PlayStation 2,,| El equipo que puso en los rieles de la serie Championship Manager, puse el nombre de Sports Interactive, Sega dejó a trabajar en Football Manager, Eidos no quería abandonar la gallina de los huevos de oro que este es un juego de gestión de fútbol y encomendó el desarrollo de las versiones de consolas de juegos Gusto. Este nuevo equipo, obviamente, no tiene experiencia oldies Sports Interactive y se nota en el juego que proponen.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Championship Manager: Season 01/02|Sports Interactive Eidos Interactive|2001|,Deporte,,,,,|Xbox,,| Amigos de las largas horas de lectura y las interfaces regocijan austera. Si no habían caído bajo el encanto muy especial de entrenador de la temporada 2001 & # 47; 2002 PC, sucumbirás tal vez la versión de Xbox. Aquí es un puerto puro y duro como editores saben lo que las colocamos, excepto que a veces es juegos que sufren un poco de operar otro transportista.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Championship Motocross 2001 Featuring Ricky Carmichael|THQ Funcom|2001|Carreras,,,,,,|PlayStation 1,,|Funcom y THQ puso una patada golpe y tratar de aumentar la categoría de motocross con PSX Motocross Championship 2001, que tiene por objeto proporcionar un contenido rico y variado, incluso si vemos aquí y allá algunas deficiencias y en especial algunos defectos .|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Championship Surfer|Mattel Interactive Kromos The Learning Company France Krome Studios|2001|Deporte,,,,,,|Dreamcast,,| Los aficionados al esquí en los malos sentimientos, frustrados por producciones pobres del género, que pueden ser bien de nuevo decepcionados. consola de surf intentos de adaptación son pocos, ya menudo alcanzan alturas de la mediocridad. Pero incluso si estamos lejos de la persona que practica Campeonato de la calidad lúdica de Pro Skater 2 de Tony Hawk, esta aplicación tiene de todos modos un mínimo de activos que podrían hacer que sea atractivo para los más motivados.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Chaos Legion|Unknown|2016|Estrategia,,,,,,|,Android,|Ofrecer un juego de rol completo con una experiencia de juego agradable, no es fácil en los carros. Sin embargo, es el objetivo de Leyendas del Caos. Este título desarrollado por Snail Games nos invita a explorar un reino mientras que la defensa contra los demonios altamente invasivos. Vamos a ver si este universo de fantasía heroica es atractivo, envolvente y rico, que se ve.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Charlie Murder|Ska Studios|2013|,Peleas,Rol (RPG),,,,|Xbox 360,,| Un beat'em sangrienta toda roció con un toque de RPG, alguien? Ambos desarrolladores Ska Estudios traer con Charlie asesinato de un sucesor espiritual de la excelente Lavavajillas, bañando esta vez en un mundo de punk & # 47; metal en el fondo Apocalipsis.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Charlie and the Chocolate Factory|High Voltage ImaginEngine Digital Eclipse Take-Two Interactive|2005|Acción,Estrategia,Plataforma,,,,|Nintendo GameCube,,| Me pregunto lo que haría que los videojuegos sin el cine. Tan pronto como una película de gran presupuesto liberado en la gran pantalla, usted puede estar seguro de encontrar en nuestras máquinas costosas para jugar. Charlie y la fábrica de chocolate, los nuevos billetes verdes máquina Tim Burton no es una excepción a la regla y, por tanto, encuentra su camino a nuestras consolas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Charlie's Angels|Neko Entertainment Ubisoft|2003|,Peleas,,,,,|PlayStation 2,,|" \"Hola chicas\", \"Charlie Bonjouuuur\" \"¿Qué es Charlie?\" \"Bueno chicas, ya sabes todo lo que la segunda película basada en la serie de Los Ángeles aterrizó recientemente en el cine. Bueno solo imaginar un videojuego adaptado de la película se ha iniciado \"\" Super Charlie y nuestra misión es la de qué? \"\" Es chicas sencillas, ya que el juego se puso a la venta, se observó varios ataques en los jugadores, si las lágrimas, la risa o los nervios y que va a haber descubierto la palabra fin la historia, por lo que espero de ti un archivo completo, tiene carta blanca, no se omite ningún detalle \"\" Charliiiiiiie incluido\"."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Charlotte aux Fraises : Le Centre d'Equitation du Pays de la Creme Glacee|SG Diffusion Gorilla|2005|Aventura,,,,,,|Gameboy Advance,,| apareció originalmente en forma de tarjetas postales ilustradas en los Estados Unidos, el personaje de Charlotte Aux Fraises (torta de frutas de Quebec) éxito alcanzado tan grande y fue llevado a crear una línea de muñecas en 1979. Un par de años más tarde, una caricatura y diversos derivados fuera (figuras ...). Hoy es el ambiente implacable de los videojuegos está tratando de conquistar el pequeño y una muchacha a todos sus amigos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Charlotte aux Fraises : Le Gateau des Quatre Saisons|Shin'en The Game Factory|2007|Plataforma,,,,,,|Nintendo DS,,| La fresa es un poco de Barbie en el mundo de Sanrio, el creador de Hello Kitty. Todo es hermoso, lindo a la perfección y el gran reto del día no es salvar el planeta o ayuda a nadie, sino para hacer un pastel de bonito ... Vas a entender este juego de plataformas es para sobre todo las niñas y específicamente a aquellos que descubren este tipo de juegos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Charlotte aux Fraises : Les Jeux de Fraisi-Paradis|KOCH Media Gorilla|2006|Peleas,,,,,,|Nintendo DS,,| Este es el período de los Juegos Olímpicos de Shortcake Paradiso! Ven abrigo que el azúcar de vainilla mimine para un mejor agarre de la DS y su competencia lápiz, tragar un poco de caramelo energía preferencia embalaje de color rosa, y que se caliente vigorosamente peinar el Pony local y por lo que evitar una avería.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Charlotte aux Fraises : Voyage au Pays des Fraisi-Reves|The Game Factory KOCH Media|2006|Plataforma,,,,,,|PlayStation 2,,|La torta de frutas es uno de esos personajes que tiene el don de niñas Wriggle. Sólo su nombre al ver las pequeñas señoras le recompensa con una sonrisa encantadora. Charlotte y su mundo de aterrizaje en colores pastel hoy en PS2 en una pequeña plataformas de juego agradables ese encanto voluntad de mini gameuses.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Charlotte's Web|Unknown|2007|Acción,Plataforma,Peleas,,,,|Nintendo DS,,|" Lo que es más fascinante que una pequeña criatura de color rosa, mullido, con un sacacorchos y una pequeña cola temblorosa hocico? Ni siquiera sabe con seguridad que el cerdo es un animal más inteligente del mundo, su gato o un perro, y un limpiador también. Ni siquiera dudar de que el cerdo es también conocida como la mouchu Cantal. Las reservas de animales tantas sorpresas y en este contexto, propongo que permite comprobar si el viejo conocido dicho: \"En el cerdo, todo es bueno\" también se aplica a los juegos de azar."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Chase H.Q. II|Virgin Play Mountain Sheep|2008|Acción,,,,,,|PSP,,| Un simple vistazo a la portada de Súper Hind suficiente para llamar a la mente las partes de la arcada Choplifter y en episodios de Airwolf emisión de terminales en los cinco. Sin olvidar Desert Strike, que es precisamente la inspiración para este nuevo juego de helicópteros. Por desgracia, a pesar de una realización agradable y un fácil agarre, el Super Hind es ni de lejos tan ilustre predecesor.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Chase: Hollywood Stunt Driver|Bam! I-Imagine|2002|Acción,Carreras,,,,,|Xbox,,| Parece que los juegos de carreras se van a ir para la reactivación con un concepto hasta ahora poco poner a la cascada. Después de Stuntman en PS2, este es el turno de la Xbox para estar con un título repitiendo el mismo tema, al igual que lo haremos, el resultado es muy diferente ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Cheggers Party Quiz|Oxygen|2008|Estrategia,Peleas,,,,,|PlayStation 2,,|Usted tiene que ser imprudente o simplemente inconsciente venir pisoteo parterres Buzz! con el lanzamiento de un nuevo concurso en Playstation 2. Especialmente cuando se trata de la talla de Cheggers partido.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Chess|Eidos Interactive DTP Young Entertainment|2008|Estrategia,,,,,,|Nintendo DS,,| Como su nombre indica, el ajedrez nos introduce en el fascinante mundo de los juegos de estrategia más famosa de todos los tiempos. Lamentablemente esta aplicación austera DS, no es probable que pase a la historia ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Chess Challenger|Bigben Interactive|2003|Estrategia,,,,,,|PlayStation 2,,| La colección Juega Ahora escucha novedades más o menos fresco al final del año. El clásico juego de ajedrez no faltan con un ajedrez Challenger ... más desconcertante.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Chessmaster|Mindscape Ubisoft|1999|Estrategia,,,Simulación,,,|PlayStation 2,,| La Chessmaster están vinculados, la calidad de la enseñanza y el muy buen nivel de juego es siempre el punto de encuentro para esta primera incursión éxito de ventas Ubi Soft en PS2.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Chessmaster 9000|Ubisoft|2007|Estrategia,,,Simulación,,,|PSP,,|La famosa serie Chessmaster paga el favor del Maestro Internacional Josh Waitzkin y llega a PSP con este sencillo pero eficaz episodio.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Chibi-Robo!: Plug into Adventure!|Nintendo Skip|2006|Acción,Estrategia,,,,,|Nintendo GameCube,,| juegos de GameCube, hay que reconocer que nunca se recuperará mucho en estos días. Por eso, cuando uno de ellos decide a entrar en las puertas de Europa, muy fuertes reza uno para que sea buena. Para Chibi-Robo, sin embargo, era suficiente para ser escépticos ya que el concepto es tan oscura como confuso, y sin ninguna medida común con un título existente. Bueno, ya que es precisamente este tipo de exclusividad atípica que se busca en esta consola!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Chicken Run|Blitz Games Eidos Interactive THQ|2000|Acción,Estrategia,Rompecabezas,,,,|PlayStation 1,,| La vida de un pollo no siempre es sencillo. Cuando jengibre y MacBec dan cuenta de que van a terminar pronto en pastel de las aves de corral, decidieron desarrollar una estrategia para recoger el correo antes de que sea demasiado tarde. Pero no contaba con que los dueños de los lugares y sus terribles perros ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Chicken Shoot|Zoo Digital Frontline Studios SdLL DSI Games|2007|Acción,Disparo,,,,,|Wii,,| Debería haber sabido mejor aún éstos sonrió y estos se ríe cuando me puse las manos en la caja de disparar pollo al editor. Pero echaba de menos a ver lo que podría dar, 20 años más tarde, Duck Hunt, la reanudación de la caza de la consola Nintendo volátil. Resultado: un juego inútil que no han tenido ningún otro interés que el de huelga pepitas de mi dieta.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Chicken Shoot 2|Zoo Digital DSI Games|2006|Disparo,,,,,,|Gameboy Advance,,| Algunos juegos tratan de proponer un escenario para parecer más creíble para tratar de tener una pequeña parte de la inventiva y algo que les ocupa. Pero a veces usted tiene una pasión para decirles que no vale la pena, que duele para nada. Es un pequeño problema Chicken Shoot 2, que nos deja una historia del granjero trastorno psicopático que tira sin una buena razón de sus pollos. Bordo tal vez un poco, pero la parte inferior de este marco es suficientemente preocupante para tratar de tranquilizar como puede ser ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Child of Eden|Ubisoft Q Entertainment|2011|,Disparo,,,,,|PlayStation 3,,|Olvida todo lo que creías saber sobre los videojuegos. Child of Eden no es el tipo de título que se avecina en la misma forma que una enésima FPS o de cualquier juego de acción. El único título que puede reclamar un parentesco con este shooter psicodélico no es otro que la tierra. Esto ilustra mayor se fue por ahí diez años, pero aún sigue generando controversia: se considera una obra de arte de algunos, mientras que otros siguen siendo resistentes al experimento propuesto. No se espera que Child of Eden para hacer más consenso.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Children of Mana|Square Enix|2007|Acción,Rol (RPG),,,,,|Nintendo DS,,| Año tras año, Square Enix revive la leyenda de la espada sagrada Mana por nosotros cuenta la historia de caballeros y magos amantes de la aventura sin preocupaciones. Como una de las mayoría de las series de prestigio de la firma de Chocobo, Seiken Densetsu es una saga que no está a punto de caer en el olvido, sobre todo con la llegada del amanecer de Mana PS2. Por ahora, este es el Nintendo DS que comienza nuestra historia, la de los niños de Mana.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Chime Super Deluxe|Kuju Entertainment Zoë Mode|2011|Rompecabezas,,,,,,|PlayStation 3,,| Lanzado en descarga a principios del año pasado en Xbox 360 y PC en septiembre, el enigmático Chime está de vuelta en una versión de lujo estupenda, esta vez para Playstation 3. Hay más contenido, los modos multijugador que ... variación de la receta original es satisfactoria?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Chimparty|NapNok SIEE|2018|Peleas,,,,,,|PlayStation 4,,|Más de un año después del lanzamiento de su gama de títulos PlayLink, PlayStation continúa alimentando y ofertas este mes Chimparty. Como su nombre indica, este juego de mesa significaba que enlace los mini-juegos en compañía de colorido y chimpancés más cachondos. Una idea loca que anhelábamos para tratar de ver si era probable que se extienda de manera efectiva una buena tarde escobilla de esas noches frías de otoño.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
China: The Forbidden City|Dreamcatcher Cryo Interactive|1998|Aventura,,,,,,|PlayStation 1,,|1775 fue un año de problemas para el Imperio de China. Todo comenzó con el brutal asesinato de uno de los dignatarios del emperador. Éste me llama para llevar a cabo la investigación ... en un día. Obedecer o troquel.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Chocobo Racing|Sony Square Enix Squaresoft|1999|Carreras,,,,,,|PlayStation 1,,| Chocobo Racing llega para los fans de la saga Final Fantasy. Tomando todos sus personajes legendarios, Chocobo Racing se supone que es el Mario Kart PlayStation. Squaresoft puede empacar su juego y bloquear una tabla.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Chocobo's Mystery Dungeon: Every Buddy!|Square Enix|2019|Juegos de mesa,Rol (RPG),,,,,|PlayStation 4,Nintendo Switch,|Ya con varios episodios en Japón, la serie de Dungeon Chocobo ha entrado por primera vez en suelo europeo hay más de diez años, con la llegada del álbum Final Fantasy Fables publicó en Wii. El título ha encontrado su audiencia y se ve hoy en día renovado con algunas novedades, poniendo nuestras manos un puerto dedicado a las consolas domésticas. Si la voluntad de Square Enix para explotar la vena de fan service, inevitablemente pasan por su mente, lo que es en realidad? Y debajo de sus canciones para niños de juego, esta obra que va más allá de los prejuicios?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Choplifter HD|Konami inXile Entertainment|2012|Acción,,,,,,|Xbox 360,,|¿Quién dijo que habíamos innovar necesariamente a los jugadores con accidente cerebrovascular en el grano? Algunos desarrolladores eligen en lugar de halagar nuestra nostálgica fibra y poner buenos recibos de edad hasta la fecha. Por lo tanto licencias de prestigio se benefician regularmente de nuestras plataformas de descarga para rehacer un joven. Este es por ejemplo el caso de Choplifter que lo respaldamos 80 rectos a través de una versión en alta definición bastante convincente.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Choro Q: Ver.1.02|THQ Bigben Interactive Takara Midas Interactive|1999|Carreras,,,,,,|PlayStation 2,,|" \"Una rana vio un buey que parecía de buen tamaño. No era grande a todos como un huevo, estiramientos envidiosos y se hincha, y trabaja para que coincida con el animal de tamaño. Decir buen aspecto, hermana; Es suficiente ? Dime ; Am no está allí todavía me? - Nenni. - Aquí estoy, entonces? - De ningún modo. - m'y aquí? - Usted no es ni de lejos. La endeble, criatura pretenciosa hinchó tanto que ella con voz ronca. El mundo está lleno de gente que no es prudente: cualquier Burgués quiere construir como los grandes señores, pequeño Príncipe de Embajadores, mientras que Marquis quiere tener páginas. \"Jean de la Fontaine."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Chrome|Sega From Software|2006|Acción,,,,,,|Xbox 360,,| También pasa su fin de semana para cuidar su figuras Gundam Wing? No se puede prescindir de su procesador de alimentos cuando se cocina? Incluso trabajó en una fábrica de coches, pero que se han convertido redundante porque usted no lo hizo observar el grácil movimiento de los robots de montaje? Entonces no busque más, usted es un fanático de las máquinas grandes y articulado Chromehounds le ayudará a satisfacer esta noble pasión.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Chronicles of Mystery: Curse of the Ancient Temple|CI Games|2009|Aventura,,,,,,|Nintendo DS,,| Con sus juegos y actividades en la experiencia del arte de la serie Murder, City Interactive intenta ordenar el DS. Crónicas del Misterio: La maldición de los cables del cráneo ancestral de la isla de Malta para investigar una desaparición. Por desgracia, como el interés parece haber desaparecido en el camino.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Chrono Trigger|Squaresoft Square Enix KOCH Media|1995|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 1,,| Después de pasar más de notada en el Super NES en 1995, Chrono Trigger resurgió cuatro años más tarde para una adaptación de PS1. En esta ocasión, la aplicación nos devuelve con algunas escenas animadas y llevado a cabo por el equipo de Akira Toriyama. pretexto suficiente para sumergirse sin retenida en 1000, en el reino de Guardia ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
ChuChu Rocket!|Sonic Team Sega|2000|Estrategia,Rompecabezas,,,,,|Gameboy Advance,,| propietarios conocidos de Dreamcast (el juego fue ofrecido con la consola), Chu Chu Rocket está tratando su suerte en GBA. Búho ! Tenemos la oportunidad de jugar al gato y el ratón en la pequeña portátil de Nintendo!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Chuck Rock|Core Design Sega Virgin Interactive|1991|Acción,Plataforma,,,,,|SNES,,| Mucho antes de que las formas ventajosas de la hermosa Diseño Lara Croft Core ya ojeando a otro tipo de redondez, el vientre de un peludo hombre de Neandertal, cerveza alimentado y el punk-rock Jurásico. En el momento en que el juró juego de plataformas de Mario y compañía, este pequeño hombre de las cavernas de su cueva para demostrar al mundo que sí, puede ser original y envuelto y ser un héroe, aquí crónica Chuck roca!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Circle of Blood|WinkySoft Konami|2011|Aventura,Estrategia,,,,,|Nintendo 3DS,,| A pesar de un comienzo difícil, la Nintendo 3DS es conseguir un saludable esta temporada de vacaciones con algunos títulos de calidad. Entre los juegos potenciales que fueron seguidos por el rabillo del ojo, ya que su anuncio, Doctor Lautrec y los Caballeros Olvidados parecían estar en la parte superior de la cesta. Por desgracia, el accidente ocurre tan rápido ... Autopsia de una caída así preciosa.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Circus Charlie|Konami Soft Pro Parker Brothers|1984|Acción,Carreras,,,,,|NES,,| Lanzado por primera vez en 1984, el famoso juego de correr Circo Charlie fue diseñado originalmente para máquinas recreativas. El éxito del tiempo ayudando a varias adaptaciones para consolas domésticas han surgido. Está en la versión de NES desarrollado y publicado por Konami en 1987, vamos a insistir en esta prueba.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Circus Maximus: Chariot Wars|THQ Encore Software|2002|Bélico,Carreras,,,,,|PlayStation 2,,| Gladiadores Circo Máximo se instaló en esta ocasión en PS2. El título sigue siendo sustancialmente la misma que en Xbox y observamos que las diferencias en el fin de gráficos. El placer de jugar permanece intacto en ella, por suerte.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Cities: Skylines|Paradox Interactive Colossal Order Colossal Order Ltd|2015|,,Simulación,Estrategia,Simulación,,|Nintendo Switch,,|Información general hay un par de semanas como parte de la GamesCom 2018: Ciudades Horizontes Versión Interruptor Nintendo mostró un verdadero esfuerzo para adaptarse a los comandos de la almohadilla, pero una más tambaleante de optimización, que nos habían asegurado que sería corregido a a finales de año. Comercializado sin previo aviso, y quizás un poco de prisa, completa constructor de ciudades y complejo pierde su brillo claramente yendo formato portátil.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Citizens of Earth|Eden Industries Atlus|2015|Rol (RPG),,,,,,|,PlayStation 4,Wii U|Apareció en la escena de juegos independientes en 2012 con forma de onda, el estudio Eden Industrias nos hace participar en esta visión de los RPG. Una visión debe hablar con más nostálgicos de ustedes como su título, ciudadanos de la Tierra, por lo que parece influenciado por la serie de la madre que no dudamos de la pasión de los desarrolladores para éste!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
City Crisis|Syscom Entertainment Take-Two Interactive|2001|Acción,Simulación,,,,,|PlayStation 2,,| Mientras que los usuarios de PC ya han tenido la oportunidad de simulaciones de helicópteros de rescate frotación, Crisis ciudad llena un vacío en las consolas de aterrizaje en PS2. Una salida por lo que puede regocijarse incluso si el juego no es del todo de nuestras expectativas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
City Soccer Challenge|Phoenix Games Data Design Interactive|2006|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,| Fénix. Recuerdo bien el nombre del editor. Junto a él, Davilex ofrece juegos muy exitosos. Sin embargo, la nacionalidad es la misma (holandés) y las dos empresas tienen el mismo gusto por la mediocridad. Pero entonces, que pierde gana, que es gana Phoenix. Por qué ? Debido a que usted no encontrará en cualquier parte peor de producción a preguntarse si el juego no ha sido desarrollado con los pies amputados cuatro dedos de cada uno ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Clash Royale|Supercell|2016|Estrategia,,,,,,|,Android,|Después de algunos meses pasados ​​en lanzamiento suave a prueba en condiciones reales de equilibrio de su título, Supercell ha decidido finalmente su liberación al mundo su más reciente éxito: Clash Real. Y lo menos que podemos decir es que el editor de un número móvil en el mercado ya ha ganado su apuesta, ya que viene acaba de anunciar que ha superado los 100 millones de usuarios activos más de un día. Obviamente, este es un número que incluye todo el catálogo de Supercell, pero aún así, este anuncio se produce pocos días después del lanzamiento de choque real, que sin duda ha contribuido a este total vertiginoso. Si alguna vez usted todavía no ha leído la encuesta realizada sobre el tema en enero, preguntándose sin duda lo Clash real, y por qué este título despierta tanto entusiasmo. Hay dos cosas que vamos a tratar de explicar en las siguientes líneas. A fin de poner nuestra prueba del choque real.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Clash of Kings|ELEX|2014|Estrategia,,,,,,|,Android,|Se necesita paciencia para convertirse en un señor y construir su reino para dominar el mundo. Esto es lo Choque de Reyes nos dice de muchas horas para aquellos que desean sentarse su dominio en un imperio virtual. Lucha, gestión, alianzas, estrategia y misiones nos esperan en esta obra desarrollada por Elex inalámbrica. Pero pasar unos días jugando el agricultor o señor de la guerra podría convertirse rápidamente en enormes proporciones verdad? Vamos a ver si este choque de reyes se ha acabado!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Clive Barker's Jericho|MercurySteam Entertainment Codemasters|2007|Disparo,Survival horror,,,,,|Xbox 360,,| Fascinado por el horror Clive Barker parece pasar la mayor parte de su tiempo a ponerla en juego. Ya sea a través de un ácido prosa o tomas cinematográficas nauseabundos Barker realmente sobresale en el arte de despertar la ansiedad, y muchas veces incluso disgusto. La clave de todo talento tampoco escatimado entusiastas de disparos en primera persona con una excelente Eterna, una adaptación del juego de una de sus novelas. Obviamente satisfecho, el reintento británica ahora experiencia con este ambicioso proyecto, totalmente original, se encuentra con el dulce nombre de Jericó.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Clock Tower 3|Capcom|2003|Survival horror,,,,,,|PlayStation 2,,| Reloj de la torre 3, es un nombre que resuena con el tono de angustia en mi cabeza desde Capcom lanzó la primera todas las imágenes de este título. Si, como yo, simplemente tocando un survival horror hace sudar y que paraliza las extremidades, el progreso en la torre de reloj 3 puede ser una verdadera prueba. Pero ya que es mi responsabilidad decir al respecto, voy a tratar de no quedar mal al no permanencia en el lado de la nueva pesadilla de opresión de juego.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Cloning Clyde|NinjaBee|2006|Acción,Estrategia,,,,,|Xbox 360,,| En este momento de incertidumbre frente al abuso de la ciencia, Clyde no tiene ningún uso del principio de precaución. Se ofreció para cooperar en un experimento científico de la clonación humana. Las consecuencias son visibles por 800 puntos en Xbox Live Arcade.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Close Combat: First to Fight|Take-Two Interactive Destineer|2004|Disparo,,,,,,|Xbox,,| Originalmente, la serie Close Combat era sinónimo de grandes juegos de estrategia & # 47; juego de guerra. Con primero luchar, los desarrolladores han hecho un giro de 180 °, ya que el título es ahora un SPF mestizas toque táctico. Ella será la cita constantemente alta calidad? Bueno, cómo decirlo ... Leer más.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Cloudberry Kingdom|Pwnee Ubisoft|2013|Plataforma,,,,,,|Wii U,,| Si la muerte es difícil de aceptar el fracaso en la mayoría de juegos, algunas canciones giran principalmente en torno a este mecanismo para hacer que la quiebra normal y poco frustrante. Este es el caso de mora de los pantanos Unido, que se erige como un Super Meat Boy-como público porque el diseño más permisiva y casi ingenuo. Si nunca han atrevido a enfrentar el juego de Team Meat, asegúrese de que tiene los hombros a un reto de Ubisoft. Pero le toca a usted para hacer de mora ártica Unido el juego más difícil del mundo. Explicaciones.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Cloudy with a Chance of Meatballs|Ubisoft|2009|Plataforma,,,,,,|PSP,,| Con un poco antes de la publicación de la película en el cine, la adaptación del juego de vídeo de albóndigas tormenta ya llegó a las tiendas en todos los medios del momento. Desarrollado por el equipo de Ubisoft, el título nos invita a luchar contra nuestro enemigo a todo: la comida chatarra!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Club Football 2005|Codemasters|2004|Deporte,,,,,,|Xbox,,| La temporada de partidos de fútbol comenzó. 2005 FIFA se llevó el balón, entonces vendrá el turno-SEP-4 a pisar el césped virtual de nuestras consolas. Entre los dos, aquí Club de Fútbol de 2005, un extraño que, lamentablemente fuera de juego.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Club Football : Arsenal|Codemasters|2003|Deporte,,,,,,|Xbox,,| Codemasters lanza en el fútbol. Hasta entonces era el editor en el deporte, en lugar conocido por sus simuladores de automóviles. Su único contacto con el mundo del fútbol es la serie de entrenadores. Un buen contacto pero sin duda muy lejos de lo que nos espera hoy en día: un verdadero partido de fútbol espolvoreado con un nuevo concepto que viene en 17 versiones diferentes.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Clubhouse Games|Nintendo Agenda|2006|,,Simulación,,,,|Nintendo DS,,| Como parte de la misma categoría que Sega Casino, Texas Hold'em Poker o DS Golden Nugget Casino DS, 42 Juegos Casa club destaca el gran número de mini-juegos que ofrece. Menos inclinado para recrear una atmósfera que los títulos antes mencionados, sin embargo, él se esfuerza para sumergirse de nuevo a la infancia cuando está excitado abrimos los juegos maletín para una tarde de diversión bajo el signo de la risa, el jugo naranja y jengibre Nutella.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Cob to the Rescue!|Mindscape Morgen Studios|2008|Acción,Aventura,,,,,|Nintendo DS,,| El éxito de los videojuegos de LEGO a través de su conversión LEGO Star Wars, que era a su vez los Playmobils que se mueven a la colisión en el asalto a la Nintendo DS. Que tiene lugar en el Caribe, un bastión de los bucaneros y corsarios otros pirata: la colisión parece inicialmente contenido oferta muy interesante más de 70 misiones y 16 islas para visitar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Cobalt|Oxeye Game Studio Mojang|2016|Acción,Plataforma,,,,,|,Xbox One,|Dirigida por ojo de buey estudio del juego y adaptado por Fatshark en las máquinas de Microsoft (Xbox One y Xbox 360), cobalto está finalmente disponible! Con una gestación de seis largos años, el juego publicado por los creadores de Minecraft da orgullo para entornos espaciales y la exploración. En la piel de un pequeño robot azul (que no tiene nada que ver con Mega Man), este juego ofrece un enfoque interesante para los amantes mueren y reintento. La pregunta es si el pequeño PLC tiene suficientes trucos encima de su cadáver para competir con los primeros juegos de 2016.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Cocoto: Fishing Master|Neko Entertainment Bigben Interactive Nintendo|2006|Acción,Deporte,,,,,|PlayStation 2,,| Cocoto Estimado: Le escribo esta carta para decirle que siempre me ha gustado su hermosa piel y sus pequeñas alas del diablo rojo. Su cuerpo preciosa que brilla en el sol, como el de un atleta ungido con cuidado, siempre me hizo soñar y me complace especialmente que en la actualidad, que prácticamente me permite de disfrutar mi pasión: la pesca.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Cocoto: Funfair|Neko Entertainment Bigben Interactive|2005|Disparo,,,,,,|Nintendo GameCube,,| BigBen y Neko realmente decidieron hacernos comer Cocoto todas las salsas. El kart a la plataforma, hay incluso un juego de pesca predicción. Por ahora, esta bestia, bastante feo, después de todo, va distracción para el carnaval para un tirador en la tradición de la gama Cocoto, medios.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Cocoto: Kart Racer|Neko Entertainment Bigben Interactive Midas Interactive|2005|Carreras,,,,,,|Gameboy Advance,,| El invasor Cocoto nunca deja de proliferar como una planta codiciosos llegó a ser injertado en una rama de rosal. Una vez más, toma el Mario Kart similar pero habiendo prevalecido en la DS, aquí viene, arrastrando la pierna en GBA.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Cocoto: Platform Jumper|Neko Entertainment Bigben Interactive|2004|Plataforma,,,,,,|Gameboy Advance,,| Buenos días amigos Cocotiens! Si se le preguntó lo que tiene que interrumpir su caos momentáneamente pesca, carreras de su kart bélico y sus sesiones de tiro al pichón es Domingo en el modesto objetivo de salvar aunque sea una vez el mundo. Sí, sé que ya se le preguntó que tenía en PS2 y GameCube, pero bueno, lo que haces, la situación es inestable y el calentamiento global está encendido. Y en el fondo, sé que te gusta escalar una plataforma a medida dahus.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Code Lyoko|KOCH Media MoonScoop 3Dduo DC Studios|2007|Acción,Aventura,Bélico,,,,|Nintendo DS,,| Cuando un super conjuntos de virus fuera de dominar el mundo por el pirateo de todos los equipos electrónicos a su alcance y que sólo un cuarteto universidad gran corazón sí mismo muestra capaz de impedirlo, se da Código Lyoko, una serie animada el cumplimiento de unos años un muy bonito éxito en Francia, su país de origen, pero sobre todo en los EE.UU., donde parece particularmente popular entre los espectadores más jóvenes. Y ahora que DC Estudios nos invita a bucear directamente en este universo a través de un juego de acción particularmente fiel a su modelo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Code Lyoko: Fall of X.A.N.A|Neko Entertainment The Game Factory|2008|Acción,Rol (RPG),,,,,|Nintendo DS,,| Cuando un super conjuntos de virus fuera de dominar el mundo por el pirateo de todos los equipos electrónicos a su alcance y que sólo un cuarteto universidad gran corazón sí mismo muestra capaz de impedirlo, se da Código Lyoko, una serie animada el cumplimiento de unos años un muy bonito éxito en Francia, su país de origen, pero sobre todo en los EE.UU., donde parece particularmente popular entre los espectadores más jóvenes. Por lo tanto, casi no se sorprenderá al ver que regularmente tratan de invertir nuestras consolas. Después de una primera prueba de DC Studios, aquí viene X.A.N.A. destrucción final, dirigido por Neko Entertainment, toma la forma de un juego de roles a los más jóvenes.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Code Lyoko: Quest for Infinity|The Game Factory Neko Entertainment|2007|Acción,Plataforma,,,,,|PlayStation 2,,| Después de lo que nos permite luchar contra el virus súper X.A.N.A. golpes de lápiz y Wii el año pasado, los estudiantes de secundaria de la serie de animación Código Lyoko están abordando la PS2, para el deleite de los pequeños, pero probablemente menos importante. Código Lyoko: buceo al infinito se ve de hecho como un juego de acción & # 47; plataformas relativamente convencionales con gran facilidad, y la linealidad sofocante, fuertes pueden disuadir a algunos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Code Name: S.T.E.A.M.|Intelligent Systems Nintendo|2015|Acción,Estrategia,,,,,|Nintendo 3DS,,|Victorian universo historia alternativa, el diseño y la narración inspirada en los cómics y steampunk hacer que quieras aquí, Codename S.T.E.A.M. tiene algunos puntos fuertes para atraer la atención. Y si añado un juego táctico cerca de XCOM: Enemy Unknown inventado por los expertos del Sistema inteligente de género, inmediatamente quería saber más. Después de haber jugado, estoy seguro de una cosa: se trata de un título que es un aspecto bien vale la pena.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Code of Princess|Agashima Entertainment Nicalis|2013|Acción,,,Rol (RPG),,,|Nintendo 3DS,,| En la familia de los beat 'em todo, Guardian Heroes emergió como el gran modelo hermano. Aunque sus padres estaban allí antes que él, de hecho, son los que dictan la mayor parte de su conducta, pero la realidad es que sus hermanos pequeños admiran y toman como modelo. Diseñado por 96 Saturno, Guardian Heroes vino a traer un gran soplo de aire fresco al género, ofreciendo un escenario sorprendentemente desarrollada, modos multijugador elaboradas, o un juego de rol orientado al crecimiento. Incluso hoy en día, Guardian Heroes aparece como la referencia absoluta de su tipo para muchos jugadores. Bajo tales condiciones, sin mal entendemos el impacto ha sido capaz de tener el anuncio de un nuevo juego anunciado como la secuela espiritual. Este juego es, obviamente, Código de la princesa. Además, no se limita a reclamar sus influencias, pero francamente muestra varios desarrolladores Guardian Heroes a sus créditos. Baste decir que huele bien ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Coded Arms|Konami|2005|Disparo,,,,,,|PSP,,| Después de Metal Gear Acid, Konami nos da un juego de acción en PSP, pero esta vez en forma de FPS. Si no estamos muy acostumbrados a cruzar la sociedad japonesa en el largo camino de la Shooter en primera persona, los primeros screenhots y videos presagiaban un juego técnicamente impresionante espolvoreado con acción sobrealimentado. Por desgracia, si el juego tiene un punto de vista visual, el resultado final no puede ser más decepcionante y nos hace decir que el SPF no es en última instancia una cuestión de straffes, y frags manguitos volando en todas las direcciones.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Coded Arms: Contagion|Konami Creat Studios|2008|Disparo,,,,,,|PSP,,| En primer FPS para venir cosquilleo los componentes de la PSP poco después del lanzamiento de la bestia, Coded armas no había realmente desatado pasiones. aunque cuenta con un bastante buen logro, el título de Konami por desgracia sólo el mínimo en términos de jugabilidad y siguió su camino sin mucho éxito sobre los clichés del género. Su secuela, subtitulada contagio, por lo que tratar de corregirlo, pero al final se traduce en la ladera rocosa ya qu'empruntait sus mayores hay muchas lunas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Codename: Kids Next Door - Operation: V.I.D.E.O.G.A.M.E.|2K Play High Voltage|2005|Plataforma,,,,,,|Nintendo GameCube,,|" series animadas estragos desde 2002 en Cartoon Network, KND las delicias de los más jóvenes con sus historias de niños de 10 años luchando contra la opresión adultos, gran humor un poco de refuerzo \"Scat niño.\" Como era de esperar sus lúdica adaptación a la oscuridad profundos meandros fangosos operativo para las licencias de los jugadores jóvenes."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Cold Fear|Darkworks Ubisoft|2005|Acción,Survival horror,,,,,|Xbox,,| El equipo francés Darkworks confirma su gusto por el horror de supervivencia con Cold Fear. Después de dos vueltas de llave-en el desastre mansión Alone In The Dark: La nueva pesadilla, Darkworks nos confina en un fantasma caza de ballenas ocupado por criaturas mutantes en busca de sus futuros clientes. Y si usted se convierte en uno de ellos?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Cold War|Dreamcatcher Mindware Studios|2005|Acción,Aventura,,,,,|Xbox,,| Después de una vista previa y una PC de prueba que nos había dejado bastante frío (lo sé, era fácil), que finalmente fuimos capaces de jugar una versión de Xbox de la Guerra Fría. Los fallos que hemos planteado que han sido corregidos? Es el juego en el mejor de los juegos de infiltración existente? Esto es lo que vamos a ver ahora.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Cold Winter|Vivendi Universal Games Swordfish Studios|2005|Disparo,,,,,,|PlayStation 2,,| Con frío invierno, los desarrolladores Swordfish Studios han decidido llevar su piedra para la construcción de FPS en consolas, y aunque el resultado no necesariamente es el genio, no se negará una nueva oportunidad para hablar sobre el polvo nuestras pantallas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Colin McRae Rally|Feral Interactive THQ Codemasters|1998|Carreras,Deporte,,,,,|Gameboy,,|" Después de haber \"revolucionado\" el concepto de juego de carreras que combina diversión y un juego original con excelentes series de Micro Machines, Codemasters THQ y en ella otra vez con un poco más jugosa licencia Colin MacRae. En última instancia, esto es un juego que no oculta sus similitudes con Micro Machines V3 que tenía razón, pero no se quejó ya que este tipo de software no tendrán ningún problema en apoyo GBC."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Colin McRae Rally 04|Codemasters|2003|Carreras,Simulación,,,,,|Xbox,,| Increíble todo lo mismo que el videojuego puede llegar a ser en sí mismo un verdadero medio de comunicación. Así que si no están más interesados ​​que el mundo de los deportes de motor y, a fortiori, a la manifestación pero todavía una inclinación para lodos completa de videojuegos y simulaciones motores rugido dominado, el nombre de Colin McRae no puede ser desconocido para usted, ya que ha prestado su nombre a los 3 juegos de fábricas en Codemasters. Y se sigue lógicamente el éxito de los tres primeros Opus que la sociedad Inglés está de vuelta con un cuarto episodio que dará a todos de acuerdo después de un tercer segmento fue aficionados un poco decepcionado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Colin McRae Rally 2.0|Ubisoft|2002|Carreras,Deporte,,,,,|Gameboy Advance,,|Ubi Soft cuenta hoy después de Colin McRae Rally Game Boy Advance. Eso es suficiente para satisfacer a los fans de las carreras! animación de calidad y modo de juego impresionante te esperan para este título en 3D.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Colin McRae Rally 2005|Six By Nine Ideaworks3D Codemasters|2004|Carreras,,,,,,|PSP,,| A pesar de que ya no es parte de la meseta del campeonato mundial de rally, Colin McRae sigue ahí, al menos virtualmente. Frente a un WRC patrocinado por el título de campeón del mundo, (y probablemente el doble por un par de semanas) Sebastien Loeb, Codemasters ha elegido la continuidad de la compañía famosa piloto escocés. Todo esto parece muy simbólico, pero cuando se pasa de una fase a otra, uno siente que se asienta la rutina de forma permanente, no sólo en el nombre de la licencia ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Colin McRae Rally 3|Codemasters|2002|Carreras,,,,,,|Xbox,,| Colin pez pequeño ojo de oro cuadrado en las esquinas está de vuelta! No, en serio, Codemasters finalmente nos ofrece la esperada continuación de la excelente Colin McRae Rally 2, un título que había conocido en su tiempo ganarse a todos los aficionados a los rallyes, ávidos de un juego realista y agudo. Este nuevo componente se las arregla para superar la brillante actuación de su mayor? Abróchense los cinturones de seguridad, se inicia ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Colony Wars|Psygnosis|1997|Acción,,,,,,|PSP,,| A través del espacio a gran velocidad, aniquilar al enemigo hasta la muerte con pistola láser, vasos cara tan grande como la imaginación lo permita ... Este es el desafío que pretende dar respuesta a Colony Wars, lanzado en PlayStation hace 13 años. 1997 recuerde: Final Fantasy VII, Fallout, Carmageddon, rugido sangriento, Dungeon Keeper, GoldenEye 007 ... En medio de esta multitud de monumentos de videojuegos, el estudio de Inglés Psygnosis a cabo una pequeña perla que la generación de jugadores n ' no olvide pronto.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Colony Wars: Vengeance|Psygnosis|1998|Acción,Simulación,,,,,|PlayStation 1,,| Si sueña con aventuras espaciales, para conducir a los mejores cazadores de la galaxia, o pistola llena de naves espaciales, no deje ir especialmente no las GUERRAS secuela de la colonia, I WARS COLONIA nombre: La venganza Psygnosis !!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
ColorZ|Exkee|2009|Estrategia,,,,,,|Wii,,| A pesar de que parece juego de puzzle psicodélico, ColorZ es un juego de habilidad de arco apuntado que es oportuna en el catálogo de WiiWare para deleite de los jugadores mal desafían. Juega en solitario como en multijugador, este título podría romper abajo si su dificultad exponencial no venía rápidamente a calmar nuestro ardor.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Colossatron : Massive World Threat|Halfbrick|2013|Acción,Rompecabezas,,,,,|Android,,| ¡Alerta! Un robot gigante de las tierras del espacio exterior de la Tierra y comienza a destruir uno a uno todos los pueblos en su camino. El ejército está en movimiento, pero no parece estar a la altura para detener este dragón gigante de metal. ¿Qué se necesita para detener la carnicería? Al igual que nosotros, los jugadores, capitulions. Sí, los papeles se invierten. En Colossatron aquí que por una vez grandes villanos de la historia. El juego de matar comienza!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Colosseum: Road to Freedom|Koei Goshow|2005|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,| Antes de ser un guerrero, gladiador era un hombre. Como tal, él desea, necesidades y miedos que muchos tenían a cara fuera de la arena. Comer, dormir, entrenar, equipar sí eran todas las cuestiones cruciales de la administración para la supervivencia una vez de vuelta en la boca del lobo. Es esta vida agitada que Koei nos permiten descubrir usando Coliseo: camino hacia la libertad o la forma de vibrar con el sonido de los aplausos de un borracho pública con la sangre, combatiendo ... mostrar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Colt's Wild West Shootout|Tradewest Games|2011|Disparo,,,,,,|Wii,,|" En la serie \"salgo a escondidas con todo lo necesario para atraer a las abuelas que buscan un juego de una oferta\", aquí Wild West Shootout. Este carril-tirador en el salvaje oeste, que se vende con dos pares de gafas de cartón en 3D y disponible en una versión de paquete con dos armas de fuego, es el último cebo y en Wii."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Columns Crown|Infogrames Sega|2001|Rompecabezas,,,,,,|Gameboy Advance,,| Aquí son los primeros que caen Sega en Francia el Game Boy Advance, con primeros juegos de columnas de reflexión Corona actualizar las columnas publicadas el Sega Genesis en los años 90.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Combat of Giants: Dinosaurs 3D|Ubisoft Ubisoft Québec|2008|Acción,Bélico,,,,,|Nintendo 3DS,,| A pesar de un concepto interesante, viejo opus de la serie de Combate de Gigantes en realidad no han convencido a nosotros. Pero las criaturas gigantescas están de vuelta con los dinosaurios en 3D que se desploma con todo su peso sobre la nueva portátil de Nintendo. Si usted pensó que este episodio se va a elevar el nivel, espero que estés sentado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Combat★Elite: WWII Paratroopers|Acclaim Battleborne|2006|Acción,Rol (RPG),,,,,|Xbox,,| Cuando los antiguos desarrolladores de Dark Alliance Puerta de Baldur descubrió su pasión por la Segunda Guerra Mundial, las miradas como resultado un hack slash con una ametralladora como un hacha. Un concepto puede ser original, pero ciertamente no al punto.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Comic Jumper|Twisted Pixel|2010|Acción,,,,,,|Xbox 360,,| Después de ellos desarrollar el encantador El Maw, entonces el gran éxito Splosion Man, los pequeños rendimientos Twisted Pixel con un nuevo título para Xbox Live Arcade, simplemente titulado Comic Jumper: Las aventuras del Capitán Smiley. La magia se volverá a operar con este título maníaco, que tiene lugar en el mundo del cómic?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Comix Zone|Virtucraft Sega|1995|Acción,,Peleas,,,,|Xbox 360,,| En 1995, Sega marcan la historia del mundo de los juegos mediante la transposición en un beat 'em todo una idea muy original: la de un artista prisionero de cómics, que él es el autor. Con motivo de su reciente lanzamiento en Xbox Live Arcade, el rendimiento de este Comix Zone: app explosivo que había sido deleitando a los jugadores sobre Megadrive.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Command & Conquer 3: Kane's Wrath|Electronic Arts|2008|Estrategia,,,,,,|Xbox 360,,| Tres meses después de la PC, es el turno de la 360 a la sede de la Ira de Kane, la secuela de Command & Conquer 3. O más bien el preludio, ya que los eventos de esta nueva toma componente lugar antes que los de Tiberium Wars . Incluye Kane, el carismático líder megalómano calva la Hermandad de Nod, en gran medida enfurecido por su derrota y determinado para satisfacer sus deseos de venganza.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Command & Conquer 3: Tiberium Wars|Electronic Arts|2007|Estrategia,,,,,,|Xbox 360,,| Más de un mes después de su homólogo Command & Conquer 3 PC llega en Xbox 360. puerto A en la forma de realizar delicada desde la almohadilla nunca ha sido capaz de igualar un ratón en términos de facilidad de uso en STR. EA ha intentado, sin embargo éxito con este título que revive el mundo futurista de los orígenes de la serie.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Command & Conquer: Red Alert|Westwood Studios Electronic Arts Virgin Interactive|1996|Estrategia,,,,,,|PlayStation 3,,|" \" ... la unidad de entrenamiento listo. Construcción ... la construcción terminada \". Estas dos frases sin duda todavía resuenan en las mentes de todos los que un día se frotó la alerta roja. Este juego nos sumerge en una historia alternativa épica de la Segunda Guerra Mundial en el que el conflicto aliados con los soviéticos. Elige tu bando, camarada, y va a ganar esta guerra."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Command & Conquer: Red Alert 3|Electronic Arts|2008|Estrategia,,,,,,|Xbox 360,,| Alerta roja está celebrando sus doce años de existencia. Doce años desde el terrible conflicto entre los aliados y soviéticos iniciadas en el PC. Pero siete años que terminaron, bruscamente, la venganza de Yuri. Puesto que nada, el silencio de radio. Tanto es así que pensamos terminamos definitivamente la confrontación. Pero las cenizas de la guerra se acaba la eclosión, se asoma a la espera de alguien. Y ese alguien es el Imperio del Sol Naciente, determinado a sonar de nuevo el sonido de las botas en las calles de todo el mundo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Command & Conquer: Red Alert 3 : Ultimate Edition|Electronic Arts|2009|Estrategia,,,,,,|PlayStation 3,,| Después de los jugadores de PC encantadas y 360 el año pasado, Red Alert 3 en PlayStation 3 en una Edición último lleno de bonificación. No es sorprendente que esta versión es tan bueno como los otros, y así llegó a la cima de la jerarquía de STR en PS3.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Commandos 2: Men of Courage|Pyro Studios Eidos Interactive|2001|Estrategia,Bélico,,,,,|Xbox,,| Después de un excelente rendimiento en PC, el venerable Commandos 2 viene a atacar en Xbox en una versión mucho menos convincente. Un comunicado de retraso, un año después de la de la versión de PC, que se justifica principalmente por el rediseño total de características de juego, sólo para seguir con el manejo de la plataforma de la consola. La mayoría de los aficionados al género ya haber recorrido la versión original, es cuestionable si este título de estrategia encontrará su público en la consola de Microsoft.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Commandos: Strike Force|Eidos Interactive Pyro Studios|2006|Disparo,,,,,,|Xbox,,| Para muchos, la serie Commandos es sinónimo de juegos de estrategia & # 47; táctica el muy alto nivel de dificultad. La tercera entrega aparecido en PC sin duda había desarrollado un poco de acción lateral, pero con Fuerza de ataque, que entra de lleno en el dominio de los FPS. Así que esta es una revolución que funciona esta cuarta entrega, una revolución que puede desagradar a muchos fans de la primera hora que ya no reconocen su serie favorita.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Conan|THQ Nihilistic|2007|Acción,,Peleas,,,,|PlayStation 3,,| Difícil no haber notado que dios de la guerra ha dejado su huella en el género de beat 'em todo. Por lo tanto, teniendo como su dios de la guerra se convierte en un imperativo para los editores. También es necesario proporcionar los medios y no tratar de salir corriendo para que no se pierda la caída.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Conan: Exiles|Funcom|2018|Acción,Aventura,Rol (RPG),,,,|,PlayStation 4,Xbox One|"Cada día, los desarrolladores de juegos se está preguntando lo que quiere su público. Algunos creen que se trata de aventura, algunos disparos, o los deportes. El estudio de Funcom, él tiene su propia idea de lo que es bueno ' \", aplastar a sus enemigos, verlos morir delante de usted y escuchar el lamento de sus mujeres' '. Este es el credo que lleva Conan Exiliados título lleno de cosas buenas, y sin embargo merecía permanecer ni un minuto en el horno."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Condemned 2: Bloodshot|Monolith Productions Sega|2008|Disparo,,,,,,|PlayStation 3,,| Más de dos años después de una sorpresa con Condenado, se esperaba que Monolito a girar. Al final, se da un panorama mixto en esta suite luchando para corregir los defectos de su hermano mayor, mientras gravados con adiciones innecesarias.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Conduit 2|Sega High Voltage|2011|Disparo,,,,,,|Wii,,| Después de un primer episodio de buena calidad a pesar de sus defectos, invierte Conduit 2 Wii para darnos un juego lleno de acción, tanto en solitario como en multijugador. A ver que nos reservamos el título de estudio de alto voltaje.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Confidential Mission|Sega Hitmaker|2001|Acción,Disparo,,,,,|Dreamcast,,| Las ofertas de la consola fetiche arcada ventiladores todos los que permanecieron leales a él un conjunto de disparo de alta calidad. La oportunidad inesperada para los amantes del género a cabo su edad Virtua pistola durante 30 minutos de acción sin parar. La diversión del juego es máxima, pero en el momento de la felicidad un poco corto ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Conflict Zone|Ubisoft Bigben Interactive Masa|2001|Estrategia,,,,,,|Dreamcast,,| Zona de conflicto, probablemente cuenta como una de las mejores sorpresas PCs año pasado en términos de estrategia militar en tiempo real, y así fue con un poco de emoción que nos dan la bienvenida hoy este título en Dreamcast. El entusiasmo, sin embargo, teñida de escepticismo dado que el STR nunca ha sido más cómodo fuera de la ayuda de la PC. Una aplicación interesante, pero probablemente no tendrá el mismo impacto que cuando la salida del juego original en mayo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Conflict: Denied Ops|Pivotal Games Eidos Interactive|2008|Disparo,,,,,,|Xbox 360,,| Quinta entrega de la serie de conflictos, Denied Ops marcas de la voluntad de Pivotal Games para revivir la gloria pasada ha empañado de largo por episodios sin realmente indigno, nunca fueron capaces de igualar la primera Tormenta del Desierto. FPS se convirtió en el hardcore, construido alrededor de un par de aventureros a las réplicas también pegar el líquido cefalorraquídeo, esta secuela se atreve a romper y pone su rangers en el plato. Sin embargo, según ha apuntado Dolores Umbridge en Sé lo que, no siempre debe fomentarse volumen de Harry Potter progreso para el progreso.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Conflict: Desert Storm|Pivotal Games SCi|2002|Acción,Bélico,,,,,|Nintendo GameCube,,| Seis meses después de que las versiones para PC, PS2 y Xbox, SCi finalmente vende la versión GameCube de Conflicto Tormenta del Desierto. Un particular como se esperaba en este soporte cuando el género está muy poco representada. por lo tanto nos queda más que la cabeza de un comando familias de una manera mi fe, muy buena calidad, la defensa de la libertad y, especialmente, los pozos de petróleo. En la versión de GameCube.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Conflict: Desert Storm II: Back to Baghdad|Square Enix Pivotal Games SCi|2003|Acción,Bélico,,,,,|Nintendo GameCube,,| Es con un retraso seguro tenemos éxito la versión GameCube de Conflict: Tormenta del Desierto 2 Uno se pregunta por qué el camino, sobre todo porque el GameCube no se contempla específicamente en esta área ..|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Conflict: Global Terror|Eidos Interactive Pivotal Games|2005|Acción,,,,,,|Xbox,,| Después de la Tormenta del Desierto, Tormenta del Desierto 2 y Vietnam, aquí viene la tormenta global, la cuarta entrega de conflicto, una serie que ha tomado su paso desde el nuevo disco aparece cada año en la misma vez desde septiembre de 2002. De suites con tanta frecuencia, es la exposición al espinoso problema de las innovaciones y mejoras que son, en la mayoría de los casos, reduce al mínimo y Global tormenta por desgracia no es una excepción a la regla.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Conflict: Vietnam|SCi Square Enix Pivotal Games|2004|Acción,Bélico,,,,,|Xbox,,| La serie de conflictos siempre demostró ser oportunista al señalar en el momento adecuado. Después de dos partes dedicadas a la guerra del Golfo, que el segundo está fuera de las células pilosas en el momento de la segunda guerra (hasta llevar el subtítulo sutil de nuevo a Bagdad en los EE.UU.), la serie ahora se aprovecha del éxito actual de la guerra en Vietnam por un cambio de imagen.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Conker's Bad Fur Day|Rareware THQ Microsoft|2001|Acción,Plataforma,,,,,|Nintendo 64,,| Lo impensable ha sucedido! Nintendo, la compañía familiar por excelencia, emerge de su imagen limpia cualquier ningún bien a la bienvenida con los brazos abiertos Bad Fur Day de Conker, la nueva producción de los estudios raras. Provocación a la moral y el buen gusto, el juego no será de interés para todos, y está destinado principalmente para el público adulto. Os he advertido.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Conker: Live & Reloaded|Rareware Microsoft|2005|Acción,Plataforma,,,,,|Xbox,,| No sé si usted es como yo, pero tengo dificultades para mantener una correspondencia con amigos perdidos. Siempre son ellos los que hacen el primer movimiento y se manifiestan en un correo electrónico, una llamada telefónica o incluso una visita improvisada. Conker él, ya han pasado cuatro años desde que lo he visto. A pesar de los buenos momentos juntos reír chistes tontos, nuestros caminos se han separado y que nunca han oído hablar de él. Hasta que me entero de que en realidad la preparación de su reaparición y planificada incluso me trajo algunos regalos. No, es una buena semana en la que se pone en cuclillas en el país, y es como si nunca se hubiera ido.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Conspiracy: Weapons of Mass Destruction|Kuju Entertainment SG Diffusion|2005|Disparo,,,,,,|Xbox,,|" Existen tendencias y las modas siempre palabras de moda que acompañan. Por ejemplo vamos a recordar los días de \"tu madre\". En la actualidad la palabra de moda es \"armas de destrucción masiva\". Es mucho más difícil de apretar en una conversación social, pero luego, cuando llegue allí, se garantiza el efecto. Porque, bueno, usted se imagina George Bush lanzamiento \"tu madre es Sim\" un líder de Oriente Medio? Entonces."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Constantine|Running With Scissors Eidos Interactive SCi|2005|Acción,,,,,,|Xbox,,| Nueva superproducción de este invierno, Constantino hizo lo que todos sus amigos, que se afianzó en el mundo del juego y no se rompe la regla de oro de la buena licencia por excelencia en la categoría de juegos aburrida, sosa y pesada . Bienvenido John Constantine, pero no sugiero que sentarse porque no, de verdad, que no se quedará, que esperas que hacer galletas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Construction Destruction|Black Lantern Studios 2K Play|2010|Aventura,Plataforma,,,,,|Nintendo DS,,| Teniendo un interés en los animales es bueno, pero esto no es una razón para considerar nuestros pequeños como ovejas sencilla. Sin embargo, parece que algunos editores sin escrúpulos no dudan en navegar por el amor que los animales más jóvenes están tratando de vender sus juegos de video de gama baja. La operación es aún más cuestionable cuando se basa en una licencia que ya cuenta con el favor de nuestros pequeños queridos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Contact|Atari Grasshopper Manufacture Inc|2007|Rol (RPG),,,,,,|Nintendo DS,,|" Sin embargo, de origen japonés, evade de contacto recurrente aspectos de la A-RPG japonés. No hay imagen caballeresca, por ejemplo, por no hablar de gran epopeya homérica. El modo de juego también es singular. Las batallas son semi-tiempo real. Ningún grupo de aventureros, pero un soñador y el niño tonto. El jugador es considerado como una especie de tercer hombre, un puente entre el joven héroe y un profesor excéntrico que lo guía. En resumen, hay una ligera variación abiertamente y se movió en torno al género. El libro está destinado impredecible, parodia, \"nerd-actitud\" y sin pretensiones. Durante juego de rol que Killer 7 es el juego de acción, a gritos de contacto: \"yo soy diferente de los demás\" cada 2 minutos. Hay comida y bebida allí."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Contender 2|JVC Victor Interactive|2000|Acción,Deporte,,,,,|PlayStation 1,,| Dominada por Ready 2 Rumble, la consola de juegos de boxeo un poco difícil de encontrar nuevas referencias. Victoria boxeo Challenger es un competidor para el reto? Aparentemente no…|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Contra Advance: The Alien Wars EX|Konami|2003|Acción,,,,,,|Gameboy Advance,,| Uno de los más populares títulos nostálgica de los retornos de tiempo de 16 bits de GBA para recordarnos que con Contra Konami ya instaurait las bases de un género muy popular entre los jugadores de arcade: la acción 2D de desplazamiento. Hoy en día considerado obsoleto por la mayoría de los jugadores, la categoría ahora acusa al peso de los años, lo que hace que este título aún más esencial para los fanáticos nostálgicos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Contra III: The Alien Wars|Konami|1992|Acción,,Disparo,,,,|Wii,,| Lanzado en 1992 en el Super Nintendo Super Probotector: rebeldes extranjeros, conocidos como el exterior de Contra III de Europa, promete ser un compendio de acción pura. Situado en un futuro lejano, es con armas láser y lanzamisiles que luchar contra la amenaza extraterrestre. Volver a un juego de la vieja escuela como nos gustaría ver más a menudo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Contra: Shattered Soldier|Konami|2003|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,|La ola de nostalgia de los juegos de la vieja escuela culminaron en esta nueva versión de un viejo éxito 11 años que regresó prácticamente sin cambios. Recuerde un momento en que termina un juego a veces podría tomar la hazaña.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Conway's Game of Life|Disney Interactive A2M|2008|Acción,Aventura,,,,,|Nintendo DS,,| The Suite Life of Zack y Cody es una serie estadounidense a un público joven, transmitido por Disney Channel. Representa las travesuras de dos hermanos gemelos, vino a vivir en un palacio donde su madre trabaja como cantante. superficiales chaqueta escenario poco atractivo, sin embargo: nos llevamos un buen juego de acción & # 47; reflexión sobre DS.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Cookie|Agetec 505 Games|2007|Acción,Peleas,,,,,|Nintendo DS,,| Después de pasar casi desapercibida en PS2, la galleta y la crema de par conejito llega a DS en un juego de acción bastante originales. plataformas de mezcla y los mini-juegos, Cookie & Cream ofrece al jugador un concepto innovador que hacen un excelente uso de la doble pantalla de la última portátil de Nintendo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Cooking Mama|Taito 505 Games|2007|Música,Peleas,,,,,|Wii,,| Vuelva a colocar el estilete para Wii. Eso, resúmenes, sólo en esta versión de Cooking Mama. Si Tecmo ha hecho esfuerzos para que la dificultad del juego más fuerte, más cocina internacional y la mayoría del contenido generosa, la compañía sigue siendo un motor de arranque refrescante, pero un poco caro, en lugar de un plato principal sustancial.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Cool Boarders|Sony UEP Systems|1997|Deporte,,,,,,|PlayStation 3,,| En las simulaciones evocación de snowboard, el jugador tendrá a la mente esas licencias ° 1080, Shaun Palmer, Shaun White, SSX, etc. Pero eso sería olvidar el padre fundador del género, lo que se llama: Cooooollll Boarder !! De nuevo en esta aplicación que cambiaron los códigos de preajuste de este deporte extremo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Cool Boarders 3|Sony Idol Minds|1998|Deporte,,,,,,|PSP,,| Cuando un juego va bien, los editores se negaron en varias versiones. Por lo tanto fresco de pensionistas, uno de los éxitos de la PSX viene a la vida en su tercera temporada.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Cool Boarders 4|Sony 989 Studios|2000|Deporte,,,,,,|PlayStation 1,,| Tras el éxito de los dos primeros episodios de la serie CoolBoarders ingredientes de un nuevo álbum, el cuarto. Creer que los desarrolladores tienen un microondas para recalentar las sobras.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Cool Spot|Virgin Interactive|1993|Plataforma,,,,,,|SNES,,| La promoción de la mascota de un refresco mediante la creación de un juego de plataformas dedicado a él. Tal era la misión de Virgin Interactive en 1993. Misión cumplida con éxito gracias a David Perry, un diseñador maravilloso sin igual para proporcionar aplicaciones de calidad, incluso cuando se basa en iconos comerciales. Prueba con Cool Spot, un juego dedicado a la bebida 7up.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Corvette|Take-Two Interactive 2K Play|2004|Carreras,,,,,,|PlayStation 2,,| Un Corvette, como un Lamborghini o un Ferrari es parte de esa raza de automóvil que soñamos para dar un día en que vamos a ser más grande y vamos a ser astronauta, bombero, médico o ostras (raro lo veo). Pero de la misma manera que nos damos cuenta rápidamente de que estas operaciones son inaccesibles para nosotros, los coches de carreras orgullosos de nuestros sueños se convierten en Saxo, Clio y R5. Pero lo más importante no es allí. De hecho estas utopías fútiles pueden ser simplemente arrastrados a través del entretenimiento de juego que representan los juegos de carreras de coches. El Viper 300 caballos de fuerza están entonces en sus manos febriles y el motor rugió. Pero aquí, el aceite ha sido olvidado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Corvette GT Evolution|Firebrand Games Black Bean Milestone|2006|Carreras,,,,,,|Nintendo DS,,| Evolution GT tiene una robusta PC y PS2. No sorprendió por esta lamentable experiencia, el editor de Frijol Negro dijo a DS proyecto Firebrand Games. Es un seguro que va a ser feliz ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Cosmic Raiders|Game Insight|2014|Estrategia,,,,,,|,Android,|En busca de nubes, free-to-play, que celebra sus 2 velas recientemente, es el choque de clanes - al igual que en un universo colorido. Nacido de juego editor de Insight espera que un tema diferente con enanos, duendes, duendes y otras criaturas de fantasía. Sin embargo, el juego no es necesariamente diferente de su primo. Vamos a ver lo que tiene en el estómago ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Cosmic Stacker|Namco Ignition Entertainment|2006|Música,,,,,,|PlayStation 2,,| El EyeToy es los pies y las manos se mueven a nuestro pequeño cuerpo, pero indican widgets para tocar la música que hace pivotar a dos libres no es necesariamente suficiente para provocar la hilaridad, probablemente esto es lo que Namco olvidado durante el desarrollo de la rítmica de la estrella.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Cossacks 3|GSC Game World|2016|Estrategia,,,,,,|,,Linux|Cuando los ucranianos GSC Mundo regresó en el escenario antes de anunciar un 3 cosacos, algunos de nosotros hemos estado luchando para volver espera. 15 años después de los legendarios cosacos European Wars, el estudio Kiev que había colgado un RTS que (por fin) sería de interés para los veteranos del género, mientras que la atracción de nuevos jugadores. Una nueva edad de oro de la suma estrategia de juego. Hemos tenido una buena ducha de agua fría el 20 de septiembre.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Counter-Strike: Global Offensive|Hidden Path Valve|2012|Acción,Disparo,,,,,|Xbox 360,,| Counter-Strike nunca muere! Desde finales de los años 90, este antiguo mod de Half-Life ha evolucionado única para convertirse en una de las licencias más jugados en línea. Solo eso. Pero las cartas a un lado, ofensiva mundial es el sucesor digno de la serie?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
CounterSpy|Sony Dynamighty|2014|Acción,Estrategia,,,,,|PS Vita,,| Sobre la base de 50 años de películas de espías y 60, counterSpy nos impulsa en un período de guerra fría mundo sinónimo al borde del caos. Su misión, si aceptarla, es para evitar que dos superpotencias lanzan sus misiles nucleares en ser firme pero discreto. La tarea no será fácil, pero que son la última esperanza de la humanidad.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Country Dance|GameMill Publishing|2011|Música,,,,,,|Wii,,| La música country es quizás no es muy popular en el camembert y baguette, pero sin embargo sus fans. Sobre esta base, hoy en día los medios de comunicación funbox nos invita a descubrir más de 25 tubos de baile país frente a nuestro televisor.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
County Fair|D3 Publisher Essential Games|2007|Peleas,,,,,,|Nintendo DS,,| Sabíamos que el DS podemos ofrecer mini-juegos de excelente artesanía, el maestro de la disciplina es, sin duda, el mal Wario Ware. Pero sin embargo no creen que el desarrollo del partido-juegos está al alcance de cualquiera. La prueba se realiza con la fiesta de Carnaval que, creyendo que buscan facilidad, pantanos abajo como consecuencia de la nulidad más completa que nadie.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Courier Crisis|BMG Interactive|1997|Acción,Carreras,,,,,|PlayStation 1,,| Con mensajero de crisis, el arquetipo del libertador correo en megalópolis completo se llena de vida. El concepto de este juego para PlayStation es de hecho muy simple: ofrecer diferentes letras tan pronto como sea posible a través de varios barrios de una gran ciudad moderna, desafiando el cronómetro. Los elementos más salvajes pueden surgir en un entorno donde el aparece inesperados que sean parte de la vida cotidiana. En cuenta algunas de accidentes múltiples y otras cosas en la ciudad!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Covert Ops: Nuclear Dawn|Sony|2000|Acción,Estrategia,,,,,|PlayStation 1,,| Moda puesto en marcha por el Residente El mal no es hasta su último aliento, ni mucho menos. Chase the Express es una prueba más, pero todavía añade un nuevo punto la adición de género pizca de Metal Gear Solid. Una mezcla muy difícil tener éxito ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Crack Down|Sega US Gold|1990|Acción,,,,,,|Wii,,| El crack de Down es un juego de acción & # 47; infiltración producida por Sega en el arco terminal en 1989 y lleva dos años más tarde en la Megadrive. Si usted está buscando Crackdown (en una palabra) lanzado en Xbox 360, usted está en el lugar equivocado. Pero no ir de inmediato, todavía puede interesarle ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Crackdown|Microsoft Realtime Worlds|2007|Acción,Carreras,,,,,|Xbox 360,,| Y si en un futuro próximo, Crayola puso la mano en el mundo y lo convirtió en un pastel gigante de pintura podrida por el crimen organizado? La única solución, entonces imponer este gran confianza colorido: Draw súper policías ejército lápiz pulpa. Y esta idea, tenemos que en el GTA padre y su nuevo estudio Realtime Worlds.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Crackdown 2|Microsoft Ruffian Games|2010|Acción,,,,,,|Xbox 360,,| El primer Crackdown, algunos recordará que el acceso privilegiado a la beta multijugador de Halo 3 disponibles en la oblea. Otros, sin embargo, todavía se les da la oportunidad bajo Realtime Worlds y habían surgido Pacific City con una amplia sonrisa de satisfacción en su rostro. Debido a que digan lo que digan, Crackdown no carecía de cualidades y ofrecieron un juego simple, pero increíblemente bourrinissime misma adictiva. Además, casi no nos ha sorprendido que el chico estaría equipado con una suite, una suite confiada al cuidado de Ruffian Games y te diremos si se ha conservado la esencia de su hermano mayor generosa .|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Crackdown 3|Reagent Games Microsoft|2019|Acción,Disparo,,,,,|Xbox One,,|Se trata de que, esta vez él está allí. Después de varios aplazamientos, Crackdown 3 llegó a la redacción y finalmente descubrió en su totalidad un título que ha sido diseñada por no menos de cuatro estudios diferentes. Un desarrollo que son aparentemente largo, difícil y confuso, pero que acabó teniendo éxito. Pero como era de esperar, el título de Sumo Digital pantallas de cicatrices sagrados.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Cradle of Rome|Rising Star Games Cerasus Media|2012|,Rompecabezas,,,,,|Nintendo DS,,| El montar siempre en el éxito de Bejeweled y sus muchos derivados, serie Jewel Maestro nos lleva hoy en Persia para resolver un centenar de desafíos con nuestro stylus. Desafortunadamente principio de comenzar seriamente a fallar tan pronto descubrimos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Cranium Kabookii|Ubisoft|2007|,,Simulación,Peleas,,,|Wii,,| Este fin de año ve florecer una cadena lógicamente partido-juegos de la consola de juegos en familia icónica y facilidad de uso, yo llamado Wii. adaptación del juego de la excelente juego de mesa Cranium, muchos premios en todo el mundo, es poco probable que Cranium Kabookii conoce el mismo éxito.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Crash|Rage Software|2002|Acción,Carreras,,,,,|PlayStation 2,,| Amigos de la hoja doblada, los radiadores explotaron y seccionadas puertas dan la bienvenida. Estrellamos llegamos en PlayStation 2 proponemos manera razas Destruction Derby, pero con el interés y la eficacia y menor.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Crash 'N Score|Ratbag System 3|2007|Carreras,,,,,,|PlayStation 2,,| Disciplina hecha y derecha adulado en la tierra del Tío Sam, el Stock Car demostró interés sigue siendo un tanto oscuro en el viejo continente con un público ya bombardeó todo tipo de juegos de carreras. Si Daytona EE.UU. tiene, a su vez, casi elevar el perfil de esta hoja de entusiastas de competencia arrugado, Stock Car Speedway es el juego arquetípica desarrollado con recursos mínimos y cero ambición.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Crash 'N' Burn|Eidos Interactive Climax Crystal Dynamics|1993|Acción,Carreras,,,,,|PlayStation 2,,| El estudio está invitado Climax en la hermandad de los fondos de juegos de azar se centró en la demolición con Crash 'n' Burn. Difícil ir después Plano hacia fuera Burnout 3 y superiores, sobre todo cuando estamos contentos a los argumentos de avance que en realidad no retienen el agua. Vamos de lo que todavía Crash 'n' Burn bajo el capó.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Crash Bandicoot|Sony Naughty Dog|1996|Plataforma,,,,,,|PSP,,| Si los fundadores de Naughty Dog, Andy Gavin y Jason Rubin comenzaron a desarrollar juegos de video en su garaje en 1986, sin embargo, van a tener que esperar diez años para ver un verdadero éxito mundial con una naranja animales antropomórficos y completamente loco. Creado para convertirse en la mascota de Sony en el momento, Crash Bandicoot ha logrado: ganar el corazón de toda una generación de jugadores y establecerse como una de las mejores plataformas de juegos del momento.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Crash Bandicoot 2: Cortex Strikes Back|Naughty Dog Sony|1997|Plataforma,,,,,,|PSP,,| Justo un año después del éxito de Crash Bandicoot, Naughty Dog se acumula de nuevo por un segundo componente de las aventuras más locas marsupiales de Australia. No contentos de ofrecer todo lo que tenía el encanto del primer juego, fue con una gran cantidad de nuevos retornos de choque para detonar la Playstation!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Crash Bandicoot 2: N-Tranced|Vicarious Visions Vivendi Universal Games|2003|Plataforma,,,,,,|Gameboy Advance,,| A casi un año de diferencia, el más conocido videojuego marsupial tiene nuevo giro en Game Boy Advance en un episodio que quiere en la línea de sus hermanos mayores delante de él. Aún saltando, Crash Bandicoot tendrá esta vez para enfrentarse a un nuevo enemigo, el temido N-Trance.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Crash Bandicoot Purple: Ripto's Rampage|Vicarious Visions Vivendi Universal Games|2004|Plataforma,,,,,,|Gameboy Advance,,| Cómo reconstruir una ligera pérdida de serie de la velocidad? Y por qué no asociarlo con otra serie también se estancó. Crash, Spyro, traer sus nalgas. Por los vínculos sagrados de comercialización, que unido a lo mejor, y lo peor. Puede besar a la marsupial.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Crash Bandicoot: N. Sane Trilogy|Activision Vicarious Visions|2017|Acción,Aventura,Plataforma,,,,|Nintendo Switch,,|En el verano de 2017, Activision y Vicarious Visions tuvieron la idea muy buena para ofrecer nosotros N. Sane Crash Bandicoot Trilogy, una recopilación de los tres primeros juegos de la Bandicoot. Este año, la trilogía vuelve a Xbox One, PC y Switch. Si las dos primeras versiones son bastante similar a la que ya conocemos, portar la pequeña consola de Nintendo ha sido, obviamente, menos fácil.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Crash Bandicoot: The Huge Adventure|Universal Studios Vicarious Visions|2002|Plataforma,,,,,,|Gameboy Advance,,| En su primera temporada en Game Boy Advance, Crash puede presumir de lograr un muy buen rendimiento mediante la presentación de su mejor momento en una aplicación con varios desafíos que seguramente será de interés para los amantes del género. Crash Bandicoot XS debería encontrar fácilmente su audiencia a pesar de la gran cantidad de éxitos que ya prevalecen sobre este soporte para la plataforma.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Crash Bandicoot: The Wrath of Cortex|Universal Interactive Vivendi Universal Games Traveller's Tales|2001|Plataforma,,,,,,|Nintendo GameCube,,| Después de la muerte esperaba Playstation 2, Crash está de vuelta en una GameCube en gran medida similares, con sólo unos suplementos debido a la compatibilidad de GBA. Al igual que la versión de PS2, probablemente esperaba algo más espectacular e innovador para la primera adaptación de 128 bits de marsupiales. La receta es sin duda siempre es eficaz, pero los decepciona juego con su falta de originalidad y renovación. Nos esperaba más de este título, pero el equipo de desarrollo para el cambio es quizás algo que ver en esta decepción.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Crash Bandicoot: Warped|Naughty Dog Sony|1998|Acción,Plataforma,,,,,|PlayStation 3,,| Ya la tercera entrega de la saga Crash Bandicoot. Hay que decir que no se cansa, como los 2 episodios anteriores fueron un éxito!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Crash Bash|Universal Studios Eurocom|2000|Peleas,,,,,,|PlayStation 1,,| Parece qe Sony quiere hacer su Crash Bandicoot, una figura legendaria en su consola. Lanzado en homólogos y después de una temporada en karts, ahora nuestra favorita Crash vuelta para arriba en las familias de varios jugadores. Veamos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Crash Boom Bang!|Vivendi Universal Games Dimps|2006|Peleas,,,,,,|Nintendo DS,,| Estancado desde hace algún tiempo, de repente Crash Bandicoot vuelve al mundo de los juegos para no caer en el olvido después de años de servicio leal. Después de probar todo tipo de actividades más o menos relevantes, los EE.UU. invita marsupiales a un juego de mesa francamente decepcionante en la DS.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Crash Commando|Sony EPOS Studios|2008|,Disparo,,,,,|PlayStation 3,,| Tome una pizca de Bionic Commando para una acción más fuerte, una pista de Worms para el multijugador amable y se obtiene Crash Commando. Los aficionados de frags y disparos en 2D tenido Undertow en Xbox Live, que tendrá Crash Commando ahora en PSN. Este título les permitirá encontrar la alegría de los juegos en línea con una gran cantidad de granadas y cohetes.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Crash N Burn|Eidos Interactive Climax Crystal Dynamics|1993|Acción,Carreras,,,,,|Xbox,,| El estudio está invitado Climax en la hermandad de los fondos de juegos de azar se centró en la demolición con Crash 'n' Burn. Difícil ir después Plano hacia fuera Burnout 3 y superiores, sobre todo cuando estamos contentos a los argumentos de avance que en realidad no retienen el agua. Vamos de lo que todavía Crash 'n' Burn bajo el capó.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Crash Nitro Kart|Universal Interactive Vivendi Universal Games Vicarious Visions|2003|Carreras,,,,,,|Nintendo GameCube,,|" Noviembre de 1999. Este mes fue para mí la revelación de que no había la supervivencia y el juego de rol en la vida. Así que a partir de esa fecha se pasaba horas y horas en la exitosa Naughty Dog, Crash Team Racing. Tomando todo lo que había hecho el éxito de Mario Kart, el talentoso equipo de California logró un suave inteligente, brillante, excelente técnica y ser un mejores representantes de FUNattitude en PSone, especialmente si \"también tienen\" Tres amigos dispuestos a luchar alrededor de un kart. De noviembre de Crash de 2003 ha vuelto a montar las pistas de esquí en todos los sentidos. Ahora sólo queda por ver lo que hemos traído estos 4 años entre las dos aplicaciones en cuestión."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Crash Tag Team Racing|Vivendi Universal Games Free Radical Design Radical Entertainment|2005|Acción,Plataforma,Carreras,,,,|PSP,,| Primero en llegar a PSP Choque, Tag Crash Team Racing se reanuda en la carta de los contenidos del último episodio liberados en las consolas. Mezcla de carreras de karts fase de plataformas, el título se entiende en la línea de Crash Nitro Kart, mientras que querer mucho más ambicioso. Aunque el resultado que han atraído relativamente PS2, Xbox y GameCube, podemos decir que la versión de PSP es otro nivel, que está encerrado entre una realización técnica de los problemas de calidad y enormes que frenan la diversión descubrimiento.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Crash Time|RTL Playtainment Synetic|2008|Carreras,,,,,,|Xbox 360,,| Crash Time, todo lo que significa para usted? No nada ? Y si digo la cobra? Ah, inmediatamente mejor visto? Bajo el nombre de Crash Time cueros de hecho una adaptación del juego de esta famosa serie policial alemana, que es probablemente lo mejor que se hace en el género. Finalmente, después inspector Derrick, por supuesto.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Crash Time 4: The Syndicate|Synetic DTP Entertainment AG|2010|Carreras,,,,,,|Xbox 360,,|" A pesar de una relativamente pobre primera trilogía, Crash Time, inspirada en la serie de televisión alemana alarma para Cobra, que ya está de vuelta. El subtítulo del Sindicato sugiere que este disco se basa en un \"verdadero\" (?) Escenario esperaba un poco más avanzada que en los primeros intentos ..."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Crash Time 5: Undercover|DTP Entertainment AG Synetic|2013|Acción,Carreras,,,,,|Xbox 360,,| Ha sido casi 5 años desde la saga Crash Time, inspirada en la serie de la cobra, persigue a nuestras consolas domésticas y nuestro PC. Decidido a convencernos, Synetic volvió a la carga con Crash Time 5: Undercover. Por desgracia, este no es el episodio que redorera la cresta de licencia ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Crash Time II|Synetic RTL Playtainment|2008|Carreras,,,,,,|Xbox 360,,| Directamente adaptado de la famosa serie alemana Cobra, Crash Time está de vuelta en un segundo episodio fuertemente inspirado por su hermano mayor. Se propone de nuevo a encarnar MM. Semir y Ben Jäger Gerkhan a traer orden y la disciplina en la autopista, y no sólo!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Crash Time III|Synetic RTL Playtainment Tradewest|2009|Acción,Carreras,,,,,|Xbox 360,,| Sin desanimarse por la retroalimentación relativamente negativa de los críticos por primera vez Choque, la RTL pequeños individuos en él otra vez. Decidido a imponer sus persecuciones de simulación en el eje mayor de Alemania, nos ofrecen una tercera versión de su título, con mucho, la famosa serie inspirados por Cobra.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Crash Twinsanity|Traveller's Tales Vivendi Universal Games|2004|Acción,Plataforma,,,,,|PlayStation 2,,| Si uno habría pensado que la serie Crash Bandicoot se marchitan después de su abandono por parte de Naughty Dog, el padre de la saga, que no sucedió. Vivendi compró el trato y dio las riendas de la empresa Eurocom y cuentos del viajero. Tener sólo ha modificado ligeramente que modificando ligeramente el concepto de este juego de plataformas, nacieron varias álbum muy diferente y Crash Twinsanity es el último ejemplo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Crash of the Titans|Radical Entertainment SuperVillain Studios Amaze Entertainment Vivendi Universal Games|2007|Acción,Plataforma,,,,,|PSP,,| Estrellarse entre Vivendi y nunca fue realmente una historia de amor si nos referimos a la calidad en todos los títulos nacidos de la unión de estos dos compañeros. Sin embargo, debemos creer que el público con ganas de más y por lo tanto es natural que los softwares dedicados al marsupial que llegan a un ritmo más o menos regular a pesar de que el último Crash Twinsanity, fecha de 2004. Choque de titanes sigue, por tanto, la carro, pero muestra más original y sobre todo mucho más divertido, que sus predecesores.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Crash: Mind over Mutant|TOSE Radical Entertainment Sierra|2008|Acción,Aventura,Plataforma,,,,|PSP,,| El equipo de Radical Entertainment no está inactivo, ya que un año después de Crash Lucha de Titanes, nuestra bandicut favorito vuelve a la acción en Crash: Mind Over Mutant, que no es otro que el decimoquinto episodio de la serie! Esta velocidad de desarrollo que temer que los cambios no son lo suficientemente importantes como para justificar poner de nuevo la mano en el bolsillo. Lo que es realmente?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Crashlands|Butterscotch Shenanigans|2016|Acción,Rol (RPG),,,,,|,Android,|Crashlands es sobre todo la historia de tres hermanos que dejaron sus empleos para fundar caramelo travesuras, su propio estudio de desarrollo. Este título, el tercero, tiene suficiente historia especial ya que el proyecto nació de la voluntad de uno de los hermanos, que acababa de enterarse de que padecía de cáncer, para producir un juego que él podría estar orgullosos, algo grande, que superaría el. Por lo tanto, mientras se esforzaba contra la enfermedad, que tuvo la idea de crear Crashlands un título en el cruce del juego de supervivencia no morirse de hambre, RPG, y Hack 'n Slash el Diablo. Un proyecto que dará lugar a la terminación ya que habrá finalmente logró vencer al cáncer, al mismo tiempo. Más allá de esta historia un poco especial, y bastante inusual, Crashlands es ante todo un gran título que mezcla hábilmente los códigos en que se inspira en un juego variado, variado, consistentes y sobre diabólicamente dominar. Como añadir una capa, los tres tipos listos desde casa Butterscotch Shenanigans también lograron abrigo todo con una historia interesante como divertido, lo que hace que un importante Crashlands como en todos los aspectos. Pero tregua chisme, y espacio para la crítica de Crashlands.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Crazy Bikers|Konami|1999|Carreras,,,,,,|Gameboy,,| Y el salto! algunos de motocross Game Boy! 'Crazy Bikers' lanzado exclusivamente para Game Boy Color, no va a titulares. La opción de enlace para jugar ambos al mismo tiempo es en realidad lo que es más atractivo para el juego.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Crazy Frog Racer|Neko Entertainment KOCH Media Digital Jesters The Code Monkeys|2006|Carreras,,,,,,|Nintendo DS,,| Pensamos liberado de su boca ruidos sin forma, todavía esperábamos, cortada en su totalidad por una andanada de treinta y ocho toneladas en la carretera de vacaciones, ya que su congénere Frogger. Por desgracia, tres veces por desgracia! La más fea Galaxy rana azul está de vuelta para hacernos trucos (pistas) con Crazy Frog Racer DS, un puerto de la versión de PS2 execrable.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Crazy Frog Racer 2|Neko Entertainment Turtle Games|2006|Carreras,Juegos de mesa,,,,,|PlayStation 2,,| Crazy Frog ama las fiestas de fin de año. Después de molestar a mi digestión en enero por una prueba que perdurará en mi memoria, que no hace que la rana insoportable tratará de reducir el apetito en los albores de los pocos degustaciones fieles tradiciones de Navidad! bestia descarado! Razón de más a la altura de su nombre y videojuego digno, para borrar de nuestra memoria el concentrado de errores y mal gusto que propone una primera parte horrible ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Crazy Machines|Fakt Software DTP Entertainment AG|2009|Estrategia,Rompecabezas,,,,,|Nintendo DS,,| El concepto de vuelta increíble máquina a un nuevo DS clon. Después de usar el Maestro Mecánico, es el turno de Crazy Machines utilizar la fórmula por su cuenta. Siempre es hacer que las reacciones en cadena utilizando una variedad de mecanismos con diversas propiedades.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Crazy Machines: Elements|DTP Entertainment AG Fakt Software|2011|Estrategia,,,,,,|PlayStation 3,,| La serie breve Crazy Machines despega de nuevo, esta vez en versión descargable. Y los constructores tienen aún aspirante oportunidad incalculable para controlar los elementos!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Crazy Taxi 2|Sega|2001|Carreras,,,,,,|Dreamcast,,| Nos preguntamos cómo los desarrolladores de Crazy Taxi iban a hacer una secuela aún más loco que el primer juego. Una misión bastante difícil dadas las sensaciones completamente surrealista y delirante que ya ofrece el primer episodio. Apuesta sin embargo ganó, ya que este Crazy Taxi 2 va más lejos en la demencia que su predecesor. Que hay que hacer.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Crazy Taxi 3: High Roller|Strangelite Hitmaker Sega Empire Interactive|2002|Carreras,,,,,,|Xbox,,| Tesis del día: Un buen concepto básico es suficiente para hacer tres juegos excelentes sin necesidad de editar gráficos, las innovaciones de juego sin? Estudio sobre Crazy Taxi. Mientras que la tercera entrega de esta saga que comenzó cayendo sobre el Arcade en Xbox, es razonable preguntarse si el título de Sega todavía nos puede sorprender|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Crazy Taxi: Catch a Ride|THQ Graphic State Games|2003|Carreras,,,,,,|Gameboy Advance,,| Después de experimentar su apogeo en Dreamcast, pero sin realmente capaces de renovarse a sí mismas en otras consolas, Crazy Taxi llega lógicamente GBA. Un episodio que trata de la apuesta loca para volver casi sin cambios en la pequeña pantalla del GBA de la misma manera que estábamos impresionados con su experiencia de juego loco. Un desafío que hoy parece un poco surrealista.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Crazy Taxi: Fare Wars|Sega Sniper|2007|Carreras,,,,,,|PSP,,| Dado que la moda es de compilaciones en PSP, Sega nos invita a redescubrir la serie de Crazy Taxi a través de un título que combina los dos primeros episodios. Este es de hecho persianas desarrollados originalmente en los años 2000-2001 en Dreamcast, los juegos todavía adoran, pero que podrían no altera a que en el momento de su liberación.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Creatures|Mindscape Warner Interactive Elo Interactive Swing! Entertainement|1997|,,,Simulación,,,|Gameboy Advance,,| Criaturas, el famoso simulador de vida artificial, por fin llega a Game Boy Advance, y es evidente que la aplicación parece que nunca han sido tan cómodo como este apoyo. El GBA es de hecho listo para maravillarse de dichos valores que pueden de repente quiere jugar en los lugares y los momentos más inesperados. Y qué mejor que una consola portátil para ocupar la mente mediante el desarrollo de su pequeña comunidad cuando se tiene un par de minutos?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Crimes & Punishments: Sherlock Holmes|Focus Home Interactive Frogwares|2014|Aventura,Estrategia,,,,,|Xbox One,,| Dos años después de un testamento amigable de Sherlock Holmes, que Frogwares regresa con una novela de Sherlock todo coronado con un nuevo motor gráfico. Sin embargo, más allá del aspecto visual, finalmente, digna del gran detective, los desarrolladores también se centraron en la parte inferior de modernización de la serie, manteniendo la sustancia verdadera. Won apuesta?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Criminology|Nobilis White Birds Productions|2009|Aventura,,,,,,|Nintendo DS,,| Siguiendo los pasos de Phoenix Wright y expertos en criminología le pone también en la piel de un vigilante que trabaja para la administración. En este caso, se trata de Matt Simmons, un joven recién llegada de la brigada científica inspector de Alexandra Malone. Así que olvídate de las gafas de sol y poses crooner Horatio Caine, esta vez no tendrá tiempo para pensar en la puesta del sol, esta vez, usted tiene que pensar rápido y bien, esta vez eres tú el que todo depende!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Crimson Alliance|Microsoft Certain Affinity|2011|Acción,Rol (RPG),,,,,|Xbox 360,,| Recientemente, la barra corte tienden a empujón en Xbox Live Arcade, para el deleite de los aficionados del género. Pero a diferencia de la luz de antorchas, que fue a cazar en las tierras de Diablo, Crimson Alliance es un guantelete-como el jugo puro, cuyos mecanismos evocan fuertemente los de la famosa serie de Atari, Midway de recuperación en los años 90 Fórmula ¿funciona sigue siendo bueno?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Crimson Dragon|Microsoft Grounding Inc|2013|Acción,,Disparo,,,,|Xbox One,,| Dragón Carmesí no es definitivamente el juego que estamos hablando de más cuando pensamos en el line-up de salida de Xbox One. Y si la comunicación sobre el juego no es muy fuerte por parte de Microsoft, esto es claramente no es una coincidencia.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Crimson Sea|THQ Koei|2003|Acción,,,,,,|Xbox,,| Después vez que hemos usado para las batallas épicas en el universo medieval de Asia se encuentra en un contexto muy diferente al de Koei, una vez más, nos invita a una lucha sin gracias. A veces confundido lucha, pero como de costumbre contra miles de enemigos y con personas fatalmente muy competentes en el campo de la carnicería ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Crimson Sea 2|THQ Koei|2004|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,| En helada y extensiones silenciosas de espacio, no hay fluctuaciones parecía perturbar el orden serena de continuidad temporal. Pero esta apariencia de aplanamiento pacífica era un oscuro velo que oscurece purulentas asperezas de un mundo en decadencia. El sistema de Teófilo vez inmerso en un mar de sangre después de las masacres perpetradas por una raza alienígena bárbara de emerge todavía débil de sus antiguos lesiones. Dejando a unirse a Caribdis Escila, esto juntos interplanetaria es visto hoy de nuevo asaltado por amenaza, dominatrix raza compuesta de criaturas guerreras. Es entonces a usted, Sho, héroe mutilado para salvaguardar los logros de los seres humanos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Crimson Shroud|Level-5|2012|Rol (RPG),,,,,,|Nintendo 3DS,,| Disponible durante unos meses en el mercado japonés, el papel del juego de la vieja escuela de Crimson Shroud ahora es descargable en Inglés en la tienda virtual. Que es ahora o nunca descubre este título no convencional desarrollado por la inmensa Yasumi Matsuno (ogro de las táctica, FF Tactics, Vagrant Story ...).|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Crimson Skies: High Road to Revenge|Microsoft Fasa Studio|2003|Acción,Simulación,,,,,|Xbox,,| Tres años después de un excelente primer episodio en PC, Crimson Skies está de vuelta en Xbox con un resultado impecable que se come con gran placer.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Crimson Tears|Dream Factory Capcom|2004|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 2,,| Sometido a las vejaciones de los hombres y minado por años de guerra y confusión, Tokio, de las cuales sólo las torres ola de escombros, mirando a sus niños con una mirada triste emergentes. En este 2049 años, la megalópolis sólo es un laberinto, envolviendo las últimas esperanzas de una población que lucha contra la A.R.M.A criaturas, un fabricante de armas principales. Estos experimentos inestables y enfurecido, bajo el control de agentes misteriosos, el caos cerda, y roen una sociedad en decadencia. Pero la compañía también cuenta con herramientas biológicas de destrucción a la potencia devastadora. Tomando la forma de los seres humanos, que tendrán que hacer frente a esta situación desesperada, y descubrir los proponentes de esta disminución.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Crisis Core: Final Fantasy VII|Square Enix|2008|Acción,Rol (RPG),,,,,|PSP,,| El eslabón perdido en la historia de Final Fantasy VII, vuelve Crisis Core en los siete años antes de los eventos que nos conocen. Escondido en la sombra de la nube personalidad imprudente Zack finalmente se refleja en la abierta y casi logra eclipsar el mal voluntad de la gran Sephiroth. Desde su origen hasta su brutal conclusión, la historia de la que es tal vez el verdadero héroe de FVII viene a nosotros como un testamento.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Crisis on the Planet of the Apes VR|FoxNext Games|2018|Acción,Aventura,,,,,|,PlayStation 4,|Unos meses después de la primera tentativa como un juego narrativo puntos de venta, planeta de los simios vuelve con un título construido para RV. Basándose en la innovación tecnológica, la evolución y, por lo tanto símbolo preciado de la saga, esta secuela nos ofrece para jugar como un mono en plena rebelión contra los seres humanos. Encadenado y enjaulado en un campo militar dedicada a la investigación científica en contra de la infección que amenaza a la humanidad, usted y sus compañeros decidirán por la fuerza y ​​el intelecto, para romper las cadenas de la servidumbre y la toma armas contra los que se consideran superiores. Si todo se ve muy bonito sobre el papel y el remolque, el problema es, en realidad, el fuelle cae lo suficientemente rápido ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Croc 2|Fox Interactive THQ Argonaut|1999|Plataforma,,,,,,|Gameboy,,| volver cocodrilo en Game Boy tras triunfar en el primer episodio. Siempre acompañado de Gobbos, los más famosos videojuegos cocodrilo otra vez en busca de su familia.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Croc: Legend of the Gobbos|Fox Interactive THQ Argonaut|1997|Acción,Plataforma,,,,,|PlayStation 1,,| En 1997, el estudio de los beneficios Argonaut el éxito de Super Mario 64 y Crash Bandicoot para desarrollar su propio juego de plataformas, que ofrece un pequeño cocodrilo lindo mientras se moverá en la mirada de islas miembros de su familia 'adopción. Centrarse en un título cuyos defectos juego lamentablemente tienden a asumir el control del juego divertido.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Croixleur Sigma|Playism Souvenir Circ. Nyu Media|2014|Acción,,,Rol (RPG),,,|PlayStation 4,PS Vita,|Amor / odio; Amistad / rivalidad; Alegría / pena: esto es lo que podríamos resumir brevemente este Croixleur Sigma. Desde una luz verde en Steam, donde también conoció a su poco éxito, barra truco ve ahora la tierra en PlayStation 4 y PSVita con 2 nuevos personajes adicionales y nuevos motores gráficos dedicados a las consolas de Sony.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Croque Canards|LSP Asobo Studio SG Diffusion Universal Interactive|2003|Acción,Aventura,,,,,|Gameboy Advance,,| Bienvenido al mundo del burlesque y patos Croque fantasiosas. Ya sabes, esta serie titulado patos sentados en VO y distribuido entre nosotros tan agradable como lo conocemos? En pocas palabras, patos Croque dado el salto a las consolas y aterriza en GBA en una versión que no dejan una impresión duradera.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Cross Edge|Compile Heart Kaze|2009|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 3,,| los jugadores europeos están empezando a acostumbrarse a ver muchos títulos japoneses pasan por debajo de la nariz sin poder probarlo. Afortunadamente, las cosas están evolucionando lentamente y vemos la tierra cada vez más japoneses juegos atípicos. Así que ahora podemos acomodar según sea necesario Cross Edge, un cruce en lugar codiciosos que reúne a los personajes de cinco mundo diferente para el deleite de los aficionados.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Crossboard 7|Konami|2010|Carreras,,,,,,|Xbox 360,,| Aunque enterrado en la salida alineación de Kinect, Crossboard 7 intentará tomar la tarta de alguna manera. No hubo suerte, que ya tiene un competidor con el nombre de Sonic Free Riders. Pero incluso si no es realmente un éxito, ya que Konami no necesariamente eleva la ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Crossing Souls|Fourattic Devolver Digital|2018|Acción,Aventura,,,,,|,PlayStation 4,|Los títulos publicados por Devolver y son muy similares en su forma pero no de fondo. Bañado en un mar de píxeles de colores adornados con música rítmica, Crossing Almas representa una gran aventura que narra el viaje de adolescentes que pretenden fuera de los Goonies. Imagínese: en el primer día de vacaciones de verano de 1986, un walkie-talkie chisporroteo despierte Chris, el héroe. A través de las ondas, Kevin, su hermano pequeño, lo invitó a unirse a él en su sede (una casa del árbol) junto con el resto de su banda. Capaz de hacer los cuatrocientos golpes, el equipo líder tendrá que distribuir a otros. Como si las bandas rivales no fueron suficientes, están condenados francamente almas que pueblan las calles de Tajunga debido a la piedra egipcia impar. Lo que a la lista negra estos amigos unidos como los cinco dedos de la mano?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
CrossworDS|Sony Sanuk Games Neko Entertainment|2007|Estrategia,Rompecabezas,,,,,|Nintendo DS,,| Nos guste o no, el DS ha ganado una gran cantidad de público que va mucho más allá del perfil habitual jugador. No hay más que ver los últimos anuncios de televisión de Brain Training con, entre otros, Michèle Laroque, para convencerse. Con esta nueva audiencia de los años cincuenta, no es sorprendente recuperar los cartuchos de su juego favorito: crucigramas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Crouching Tiger Hidden Dragon|3D Light Team Light Weight Ubisoft|2003|Acción,,Peleas,,,,|Xbox,,| Mientras que Tigre y dragón era en sí mismo no es realmente lo esperado por el simple hecho de que uno podría preguntarse con temor lo que sería un Wuxia en manos de Ang Lee (más acostumbrados a los dramas íntimos), este largometraje dado a conocer el camino no iniciados, y muy hermosa, alegrías combates aéreos, trajes de época, reconstrucciones meticulosos tan caro a nuestros amigos de Hong Kong. Y como es costumbre desde hace tiempo que todas las películas de éxito para tener derecho a su adaptación, Tigre y dragón no es una excepción a esta regla inmutable. CLAP final, puede empezar a llorar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Cruis'n|Midway|2008|Carreras,,,,,,|Wii,,| Cruis'n es una de esas canciones que te hacen querer decir no a las drogas. Porque está mal y puede hacer cosas que lamentar más adelante. Como el desarrollo de un juego en Wii con medios y ambiciones más limitado, simplemente porque hemos dicho que habrá algunos ignorantes a agrietarse en una chaqueta con dos grandes tubos de escape y llantas de 19 pulgadas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Cruis'n Velocity|Midway|2002|Carreras,,,,,,|Gameboy Advance,,| Todos aquellos que sueñan con salir a la carretera a las artes de todo el tablero más rápido que los demás levantan la mano! Esto es lo que ofrece hoy en día con Midway Cruis'n Velocity Game Boy Advance. Está bien, se puede bajar la mano no es muy conveniente para leer una prueba ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Crusaders of Might and Magic|3DO|2000|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 1,,| Cruzados de Might and Magic llega a Playstation, después de un primer parto acaba de perder en la PC. Ningún milagro aquí, no están teniendo un gran tiempo en este juego de acción más bien pobre en todos los aspectos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Crush!|Sega Zoë Mode|2007|Estrategia,Rompecabezas,,,,,|PSP,,| El hombre ama a meter la nariz en su propia estupidez. Siempre y cuando no se siente agraviado, reconoce que él es el único responsable de su salud mental triste, hombre, cualquier tonto que es, adhirió. Catchers culos, antigüedades como Lemmings o Marble Madness, o más recientes como Crush, siempre encuentran una forma de masoquismo pienso en cuestión. Rompecabezas de rompecabezas de dulces, pero no el título de Sega es una tortura que podría hacer escuela.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Crush3D|Sega Zoë Mode|2012|Estrategia,Rompecabezas,Plataforma,,,,|Nintendo 3DS,,| ¡Recuerda! En 2007 salió un agolpamiento en PSP, un rompecabezas original y particularmente ardua cuyo concepto había atraído a algunos jugadores dispuestos a desafiar. Mientras que los fans esperando en secreto para una secuela, ahora ofrece Crush3D Sega en 3DS, de la nada. Nuevas aventuras de Danny?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Crusty Demons|KOCH Media Deep Silver|2006|Carreras,,,,,,|PlayStation 2,,| A veces las ideas oscuras y curiosos se tortura a los cerebros de algunos desarrolladores, sin saber muy bien por qué. En Deep Silver, hemos decidido utilizar el mundo de Crusty Demons pervertir el concepto y hacer que estos ciclistas enviados de Satanás, insensibles a cualquier forma de dolor. Entre las figuras improbables, acrobacias suicidas y matando sin piedad, este título se inspira todavía algunas referencias como Plano hacia fuera y Tony Hawk.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Crysis|Crytek UK Crytek Electronic Arts|2007|Disparo,,,,,,|PlayStation 3,,| Una verdadera institución en PC, Crysis sigue siendo, casi 5 años después de su lanzamiento, una referencia gracias a su modo de juego libre y su aplicación sigue siendo capaz de competir con sus competidores. Unos meses después del lanzamiento de su secuela, los jugadores de consola tienen la oportunidad de experimentar el juego original a través de un puerto de bienvenida, a pesar de un cierto desarrollo inevitable. Ambos juegos son idénticos, la prueba muestra el contorno de la versión original.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Crysis 2|Crytek Electronic Arts|2011|Disparo,,,,,,|PlayStation 3,,| Haciendo como método de juego de la oficina mucho de matar tarjeta gráfica de la prueba, el primer Crysis permanece cuatro años después de su lanzamiento un semental del motor principal PC 3D. Su secuela tiene la intención de asumir el control a través de un cambio radical de su modo de juego.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Crysis 3|Crytek Electronic Arts|2013|Disparo,Aventura,,,,,|PlayStation 3,,| Considerado durante mucho tiempo como un escaparate tecnológico, el primer Crysis sigue sirviendo como un estándar para muchos fans de los FPS. No sólo el juego era hermoso, pero ofrecía una libertad de enfoque y una gran cantidad de juego que marcó a toda una generación de jugadores. Desafortunadamente, incluso el hermoso semental más no es seguro que su descendencia es un potro enfermiza ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Crystal Defenders R2|Square Enix|2008|Acción,Estrategia,,,,,|PSP,,| Tomar el mundo de Final Fantasy, añadir que una estrategia de sospecha, recalentar todo en la PlayStation Store y se obtiene una torre de defensa nombrados defensores de cristal. La verdadera cuestión ahora es saber lo que es el título encajonado entre el pequeño juego no pagar la mía y operación puramente comercial y rentable para Square Enix.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Cube|D3 Publisher Metia Interactive|2007|Estrategia,Rompecabezas,,,,,|PSP,,| Inmediatamente aclarar las cosas, Cubo PSP no tiene absolutamente ninguna relación con la película de ciencia ficción del mismo nombre por un detalle: el juego como él nos invita a evolucionar en un entorno inhóspito cúbico francamente. El rompecabezas es perversa y continuamente busca desestabilizar a nuestro pequeño balance de las neuronas en un vals dimensiones frenético. Un vals que sin duda querrá más flexible y menos dependiente de una cámara moribunda. Cubo es en realidad la historia de un concepto seductor pero socavado por algunos errores de bulto.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Cubic Ninja|Ubisoft AQ Interactive|2011|Estrategia,Plataforma,,,,,|Nintendo 3DS,,| AQ Interactive ventaja de las características específicas de la Nintendo 3DS para ofrecernos un concepto original plataformas & # 47; reflexión. De hecho, el uso del giroscopio es un elemento central de este pequeño Ninja cúbico. Por desgracia, cuando se pierda el interés principal del juego, el resultado es desastroso.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Cuboid|Creat Studios TikGames|2009|Estrategia,Rompecabezas,,,,,|PlayStation 3,,| Si usted está buscando un juego de puzzle con el concepto simple pero pegadiza, echar un vistazo a cuboides, disponible por 9,99 euros en la PlayStation Store. Ya practicada en PC en varias versiones de Flash (Bloxorz siendo el más conocido), este juego hará que se sienta para controlar la situación antes de poner su cerebro a prueba!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Cuisine Party|Take-Two Interactive 2K Play|2010|Educacional,Peleas,,,,,|Nintendo DS,,| Muy popular entre los niños a través de dibujos animados y una tonelada de derivados resultantes Dora constantemente se están presentando también al maravilloso mundo de los juegos. Esta vez, el pequeño aventurero en perfecto acento Inglés comienza en la cocina. Por desgracia, no se convierta en jefe que quiere!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Culdcept Revolt|Nintendo NIS America Omiya Soft|2017|,,Juegos de mesa,,,,|Nintendo 3DS,,|Para muchos, el 1997 no evocará mucho. Eso fue hace 20 años y Francia se preparaba, algún tiempo después, a sucumbir a la ola azul o el fenómeno Pokémon. En ese momento, Super Mario 64 fue fabuloso en cada mente y el Club Dorothée Firmó el 30 de agosto de su último número. Estábamos perdiendo grandes personalidades como Lady Di, la Cousteau o Franquin, brillante creador de Gaston. Visto así parece 1,997 lejos, muy lejos. Sin embargo, este año que Culdcept nació en Saturno antes de continuar su carrera en una gran variedad de plataformas. 20 años más tarde, después de viajar por el mundo, el juego de cartas digitales llega a Europa por primera vez! Disponible a partir de julio 2016, Japón, la versión de 3DS es un digno sucesor de sus compañeros?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Cuphead|Studio MDHR|2017|Acción,,Disparo,Plataforma,,,|,Xbox One,|A veces es sorprendente cuán grande responsabilidades se pueden asignar a las personas que nos hemos jurado demasiado frágil para aceptar el reto. Tomemos el ejemplo de dos hermanos de cabeza Cuphead taza nombrado y Mugman, enfants terribles del reino mágico de Tintero Isla. Después de un juego de dados que salió mal, aquí misionado para cosechar almas para la cuenta del diablo. En otro mundo, signos de Microsoft MDHR el estudio independiente encargado de colorear el exclusivo catálogo de la compañía americana. Una gran responsabilidad, dijimos. Pero en el infierno esta vieja disparar la escuela, nuestros pequeños niños en edad escolar que no podían beber de la copa?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Curious George|Namco Bandai Namco Monkey Bar Games Torus Games|2006|Acción,Plataforma,,,,,|PlayStation 2,,| Originalmente, el personaje de George, un pequeño mono, proviene de una serie de libros infantiles creados en 1941. Ámbito de cine en agosto de 2006, es una adaptación de la película de animación en la que estaba bien con este juego de vídeo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Curse: The Eye of Isis|Asylum Entertainment Wanadoo|2003|Survival horror,Aventura,,,,,|PlayStation 2,,| Hecho poco plana en la familia de survival horror, maldición se lleva a cabo en un ambiente de estilo victoriano de finales del siglo XIX. Por una vez no vamos a brindar por el lanzador de cohetes zombi, es suficiente para toda la atención en el menor de Wanadoo Edition.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Cursed Mountain|Deep Silver|2009|Survival horror,,,,,,|Wii,,| ¿Se ha preguntado lo que podría ocurrir en la parte superior de la montaña detrás de la niebla que cubre el recrecido cubiertas de nieve-? No ? Bueno, has caído mal, porque sin darse cuenta, que acaba de realizar el primer paso de un viaje aún le llevará a un mundo más allá de la percepción humana.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Custom Robo Arena|Nintendo|2007|Rol (RPG),Bélico,,,,,|Nintendo DS,,| Custom Robo es una serie que es posible que ya han tenido la oportunidad de descubrir las máquinas de Nintendo si se practica la importación, pero es la primera vez que un episodio que llega oficialmente en Francia. A medio camino entre Gundam y Pokémon, esta entrega DS incorpora los principios establecidos en las versiones anteriores, y el resultado fue más bien nos empaquetó.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Cut the Rope: Time Travel|Chillingo Zeptolab|2013|Estrategia,,,,,,|Android,,| Más de dos años después del lanzamiento del primer corte de la cuerda, el juego de puzzle Zeptolab siempre se cita como un juego móvil importante. Y el éxito no es robado! Gracias a su concepto sencillo de entender y, sobre todo, perfectamente adaptado al tacto, Cut the Rope ha atraído a una gran audiencia. Numerosos cambios y la siguiente Cut the Rope: Experimentos sólo han ampliado el círculo de aficionados haciendo tiempo de viaje un tercer episodio particularmente esperado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Cy Girls|Konami|2004|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,| Notado en el stand de Konami en el último Tokyo Game Show, Cy Girls prefiguró un juego bastante agradable, no sólo atractiva para sus heroínas deliciosos, sino también por su tamaño Acción & # 47; infiltración se esperaba rica en la jugabilidad. por desgracia, una vez que el cojín en la mano, hay que admitir que estamos en presencia de una producción modesta.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Cyber Tiger|EA Sports Saffire Electronic Arts|1999|Deporte,,,,,,|PlayStation 1,,| Después de la excelente Hot Shot Golf, Electronic Arts quiere empezar a girar el arcade de simulación de golf. Haciendo uso de su licencia de Tiger Woods, la marca americana que hizo una mezcla muy exitosa.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Cybernator|Codemasters Psikyo|2005|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,| girando a veces un cuadro de juego, a veces una reminiscencia del pasado de repente floración. Un toque de color, diseño, composición lo suficientemente gráfico en particular para reintegrar emociones pasadas en un subconsciente que habíamos escondido rápidamente por delante. Una emoción intensa que se detiene a menudo a estas pocas consideraciones internas sin siquiera intentar crecer más allá. Sin embargo, esto está lejos de ser el caso de los trajes del Asalto Valken cierto que detrás de su nombre sólo se conoce a algunos fans que empiezan a envejecer, demostrando ser uno de los juegos legendarios de la Super Nintendo. Una cosa fácilmente deducirse de varias capturas de pantalla dispuesta en la cubierta posterior, haciendo primero el plagio grito, antes de darse cuenta de que lo que nos enfrenta es una nueva versión. Pero nueva versión no significa mejor.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
D|Acclaim WARP Panasonic|1995|Aventura,,,,,,|PlayStation 1,,| Después de salir de la escuela a la edad de 17 años y hecho algunos trabajos no tienen futuro, Kenji Eno finalmente hará una entrada poco notado en el mundo de los videojuegos en los principios de los noventa (noventa y una vez! ). Hay que decir que el estudio de desarrollo de pequeña fue construida no le dejó libertad y sólo estaba creando juegos basados ​​en licencias populares. Por último, en 1994, durante un viaje a San Francisco con motivo de una exposición dedicada a CD y utilizar este nuevo medio para juegos de diseño de vídeo, que va a crear su propio WARP estudio independiente. Tomar un hombre original, peculiar, innovador y psicológicamente inestable. Lo puso a la cabeza de un pequeño equipo, dar carta blanca a él y que está seguro de conseguir una aplicación fuera de la caja. Y de nuevo, eso es un eufemismo! La lectura más joven con cuidado, es el momento de encontrar un abuelo de estos juegos de terror de que ambos están escalofrío.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
D4|Microsoft Access Games|2014|Aventura,Estrategia,Música,,,,|Xbox One,,| fuera fresca sin previo aviso en Xbox Uno, D4, Oscuro sueños no mueren, despierta la curiosidad. Debo decir que el tono es seductora: una especie de apuntar y hacer clic en la línea de Telltale, que llevaba una relativamente universo loco y absurdo, que sólo nuestros amigos japoneses tienen el secreto ... Motivado? Que cae bien, ya que tendrá valor y mucho humor a la aventura en efectivo. Asesinato, drogas y paradojas del viaje en el tiempo catárticos: es una investigación muy posado propuesto por Hidetaka Suehiro, también conocido como SWERY.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
DC Legends|Warner Bros Games|2016|Acción,Rol (RPG),Estrategia,,,,|,Android,|Después de meses y meses de retraso (Originalmente fue lanzado en julio de 2015), Leyendas de CD acaba de salir en nuestra cara móvil. Un retraso sin duda importante, pero lejos de ser trivial como Warner Bros. Games parece haber utilizado este tiempo para perfeccionar su juego. Hay que decir que necesitaba el chico ya que nuestro primer contacto con él fue por decir lo menos ... decepcionante. Entre los gráficos crasos la pobreza, el sistema completo de fallos y optimización con colectas de juego, DC Comics Leyendas estaba lejos en honor a la licencia que representaba. Un poco más de un año después, nos enfrentamos de nuevo Batman y sus amigos para una segunda ronda que esperamos más convincente.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
DJ Hero|Freestyle Games Activision|2009|Música,,,,,,|PlayStation 2,,| Mientras guitarristas, bajistas, bateristas y cantantes aspirantes pueden dar corazón a la alegría con el héroe de la guitarra, fue el turno de DJ, probablemente un poco menos numerosas, pero en gran parte como creativo, para descubrir los sabores de la mezcla virtual. En el origen de este título no desarrolladores Neversoft pero Freestyle Juego de los que debemos B-Boy, otro juego de ritmo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
DJ Hero 2|Activision Freestyle Games|2010|Música,,,,,,|Wii,,| Es el tiempo para volver a nuestros platos, a vestirse con un traje llamativo y ponerse los auriculares a la mitad de DJ Hero está de vuelta. Con su increíble lista de reproducción, el juego Freestyle Games tiene la intención de empezar a moverte todo el invierno al ritmo de los mashups originales. Si el accesorio ha habido ningún cambio significativo o lavado de cara, ahora las hojas de juego un poco más de libertad a los jugadores.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
DJ Max Respect|Neowyz Sony Interactive Entertainment|2018|Música,,,,,,|PlayStation 4,,|"Pese a los buenos juegos como Project Diva japonés o Theatrhythm, el ritmo de juego a menudo se considera un \"juego de mesa\" por el público en general, por lo que jugar principalmente con los amigos. Estos incluyen Just Dance reciente o más antiguo, el héroe de la guitarra o la banda de rock. Sin embargo, hay algunos países asiáticos muy ricos tales producciones: Corea del Sur. De hecho, hay un montón de juegos de ritmo, a menudo muy buenos y para algunos, incluso considerado como el más exigente del mundo. Si se debe incluir un juego de ritmo más famoso de Corea cuyo nombre viene en la mente, sin duda serie djmax. Y justo esta serie, desarrollada por Neowiz estudio MUCA, ha experimentado recientemente un nuevo álbum: Respetar djmax en PlayStation 4."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
DJ: Decks & FX House Edition|Sony Relentless Software|2004|Carreras,,,,,,|PlayStation 2,,| La Playstation 2 acoge este mes una manera especial ya que no es realmente un juego, sino más bien una mezcla de música herramienta para los aspirantes a DJs que son sin duda si usted lee este libro. Después de haber ofrecido una visión tan sólo unos meses, ya era hora de analizar más a fondo lo que DJ Radio FG tiene para ofrecernos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
DK: Jungle Climber|Nintendo PAON Corporation|2007|Acción,Plataforma,,,,,|Nintendo DS,,| En 2005, Nintendo nos ofreció un juego de plataformas y puzles más bien porque no se basa en una construcción similar a la de cualquier juego de este tipo. Por lo tanto, sin necesidad de abrir un nuevo camino a la plataforma de género, DK: Rey del Swing había logrado sacar del juego con una jugabilidad sin duda especial, pero capaz de llevar un cierto resurgimiento en las travesuras de nuestro querido burro Kong. Donkey Kong: Jungle Climber utiliza el principio de forma idéntica mediante la introducción de algunas nuevas características aquí y allá.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
DK: King of Swing|Nintendo|2005|Estrategia,Plataforma,,,,,|Gameboy Advance,,| Recientemente, el amigo Donkey Kong tiene el placer de jugar las estrellas en las consolas de juegos que todos tienen el mismo deseo de innovar. GBA, el primate todavía tenía derecho a nuevas versiones de la serie Donkey Kong Country y se conformaba con jugar el malo de Mario vs Donkey Kong. Pero esta vez DK: Rey del Swing propone hacer una diferencia al ofrecer el papel protagonista en la familia Kong en un título totalmente inclasificable.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
DNA: Dark Native Apostle|Virgin Interactive Hudson Soft|2002|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 2,,| ADN, ADN, hm, que no significaría que el ADN en Inglés? detenerme si me equivoco, pero me siento detrás de ese nombre, romper un escenario de juego se centra en una historia oscura de la manipulación genética. Todos en un fondo Acción & # 47; La exploración y el logro deplorable ... he ganado? Otro título que debería haber sido.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
DOOM: VFR|Bethesda Softworks|2017|Disparo,,,,,,|PlayStation 4,,|Los ingresos del infierno en el año 2016, Doom nos convenció por su entorno sostenido y gráfico como el sonido demoníaca que brotaba de sus entrañas. Su alta capacidad de repetición y el diseño de niveles demasiado laberíntico sin embargo, habían perdido algo. Bethesda Scion hoy suena las trompetas del Apocalipsis con un nuevo episodio dedicado especialmente a la realidad virtual. armas de píxeles en los brazos, pero el casco real de atornillado, sólo existe si el boleto para el limbo no es consumido lentamente.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
DOOM³|id Software Team Dark Mod Nerve Software Vicarious Visions Bethesda Softworks Activision|2004|Disparo,,,,,,|Xbox,,| Unos meses después de la versión de PC, la adaptación ahora cayendo Xbox de Doom 3 desarrollado por un estudio diferente (no Vicarious Visions y id Software), teníamos razón para preguntarse si el juego mantendría todas sus promesas y no hacer perdiendo su brillo en la batalla. Así puede estar seguro, esta Xbox es muy a la par.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
DT Racer|XS Games|2006|Carreras,,,,,,|PlayStation 2,,| Y un juego de carreras, un! Uno podría decir más, pero también diremos finalmente. Far mejores juegos de la deriva soberana Japón y lejos de una verdadera simulación como nos gusta, DT Racer busca y no lo es. Balanceándose entre arcade y simulación falsa, el juego publicado por XS Games no tiene nada que complacer, ni siquiera una idea original que innumerables competidores habrían desperdiciado ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
DUX|Hucast|2009|,Disparo,,,,,|Dreamcast,,|" DUX es un shooter de desplazamiento horizontal creado por el estudio alemán Hucast que nació en 2009 en la Sega Dreamcast. Sí has ​​leído bien: las palabras \"Dreamcast\" y \"2009\" se encuentran de hecho en la misma frase. Se sorprenderá sin duda más de uno, pero tenga en cuenta que muchos diseñadores, contando con el apoyo incondicional de los fans de Sega, continuaron desarrollando juegos en este apoyo también después de su muerte oficial. Repetidamente rechazada, es con casi un año de retraso en comparación con su calendario inicial DUX que finalmente se comercializó. Por lo que es en el juego de la vela? Responder inmediatamente."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
DUX: Version 1.5|Hucast|2013|,Disparo,,,,,|Dreamcast,,| Dux es un juego de acción desarrollado por pequeño estudio independiente Hucast que fue lanzado en 2009 en la Sega Dreamcast. Cuatro años después, el incorruptible, decidido a no dejar que la dama blanca disipador de Sega en el olvido, ofrecemos una versión revisada y actualizada del álbum original, sobriamente titulado Dux 1.5. Lo que hacen los aficionados esperan antes del lanzamiento de sus dos siguientes títulos: Cuestiones Redux oscuros y Ghost Blade.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Daffy Duck: \"Fowl Play\"|Sunsoft Atari|2000|Plataforma,,,,,,|Gameboy,,| Este es el comienzo de un nuevo milenio y nuestro leal amigo emplumado no reza para llevarnos a nuevas aventuras, sígueme e ir de caza del tesoro con nuestro amigo el Pato Lucas decidió más que nunca!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Daffy Duck: The Marvin Missions|Sunsoft|1994|Acción,Plataforma,,,,,|Gameboy,,| En este hermoso 1994 el Pato Lucas llega a Game Boy, para mejor y para la risa, la esperanza que nosotros. Por último es más bien Duck Dodgers, su superhéroe alter ego, que encarnan en su lucha contra su eterno rival, Marvin el Marciano. Todo esto toma la forma de un conjunto de plataformas en 2D. Pato Lucas se las arregla para conseguir un lugar en el patio de juegos del tipo presente en la portátil de Nintendo?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dakar 18|Bigmoon Entertainment|2018|Carreras,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Mientras que la Fórmula 1 y los coches grandes reinan en el pequeño mundo de los juegos de carreras, Rally Dakar va un poco desapercibido. Dos ensayos pequeños en 2001 y 2003, con el Rally París-Dakar, pero eso es todo. Este año Bigmoon entretenimiento fuera del armario este evento para ofrecer nosotros Dakar 18, una simulación que es fiel al espíritu de la competición legendaria.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dakar 2: The World's Ultimate Rally|Acclaim|2003|Carreras,,,,,,|Nintendo GameCube,,| se repite la historia y después de muy malas medios de tendencia París-Dakar, Acclaim continúa desea transponer esta prueba en el mundo del juego. Nuevo intento fallido al editor que firmamos un buen título de peso medio a pesar de las buenas ideas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Damage Inc.: Pacific Squadron WWII|Mad Catz Trickstar Games|2012|Acción,Simulación,,,,,|Xbox 360,,| Desde Heroes Over Europe e IL-2 Sturmovik, no se puede decir que el aire dedicado a los tiradores de la Segunda Guerra Mundial que se empujó en las consolas de alta definición. Con Damage Inc. Pacífico escuadrilla de la Segunda Guerra Mundial, este tiempo de hambre a su fin, incluso si esta nueva simulación está lejos de ser perfecto.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Damnation|Blue Omega Entertainment Codemasters|2009|Acción,,,,,,|PlayStation 3,,| Un juego de acción en tercera persona se mezcla con la plataforma, todos traídos a la vida en una versión alternativa de una América devastada por la guerra y la revolución industrial Civil desfigurada por una piruleta fiesta? No, pero tomando el pelo? Es difícil imaginar una lluvia de ideas en la sala de juntas Blue Omega podría conducir a un resultado tan. Sin embargo, la condenación existe y se integra frenéticamente todos estos elementos. Ah por cierto, la criatura es original, pero eso no quiere decir que funciona.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dance Central|Microsoft Harmonix|2010|Música,,,,,,|Xbox 360,,|El lanzamiento de Kinect, naturalmente, mucho ruido. Este nuevo accesorio para Xbox 360 hace que sea posible simplemente mueva la palanca. Su cámara escanea los movimientos del cuerpo y los transcribe directamente en la pantalla. Qué mejor que un juego de baile para aprovechar al máximo esta nueva manipulación? por lo tanto no es de extrañar que un gran número de dichos valores se benefician de la liberación de Kinect para ver el día. Se abre el baile con el que parece el más prometedor: Dance Central.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dance Central 2|Harmonix MTV Games|2011|Música,,,,,,|Xbox 360,,| referencia actual para la danza en Xbox 360, Dance Central está de vuelta con una secuela finalmente capaz de manejar dos jugadores al mismo tiempo. Será, sin embargo, capaz de competir cada vez más apremiante de Just Dance y otra Dancestar? Responder en esta prueba.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dance Central 3|Harmonix MTV Games|2012|Música,,,,,,|Xbox 360,,| Con una sólida reputación adquirida a lo largo de los últimos dos años, la serie Dance Central para Xbox 360 viene con un montón de mejoras y nuevas canciones. Y lo menos que podemos decir es que el resultado es realmente impresionante.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dance Dance Revolution|Konami|2010|Música,,,,,,|Xbox 360,,| Di lo que quieras Kinect, pero una cosa es segura, este dispositivo es una verdadera bendición para todos los amantes de la danza y otros juegos de ritmo. La apertura del show hay apenas diez días, Dance Central coloca el listón muy alto. Dance Evolution, su competidor directo, que se encargará de hacer mejor? Responder en esta prueba.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dance Dance Revolution : Hottest Party 4|Konami|2011|Música,,,,,,|Wii,,| La serie Dance Dance Revolution de Konami hoy vuelve a Wii con una cuarta episodio partido más caliente compatibles tanto con el Wiimote, la pista de baile y la Balance Board. Basado en un concepto un poco mayor, esta enésima obra que llega de nuevo a fuego en nuestra sala de estar?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dance Dance Revolution : Hottest Party 5|Konami|2011|Música,,,,,,|Wii,,| Año tras año, el Dance Dance Revolution se siguen y no se parecen. Después de un cambio importante en el último episodio teniendo en cuenta la detección de movimiento, la serie vuelve a sus fundamentos, con un juego de edad supone que unir a los aficionados.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dance Dance Revolution New Moves|Konami|2011|Música,,,,,,|PlayStation 3,,| Como su nombre indica, Dance Dance Revolution de Nueva Mueve los intentos de cambiar la famosa serie de Konami PS3 que nos permite, en particular, a utilizar por primera vez el Playstation Move. lavado de cara única para una fórmula de envejecimiento o la revolución en la pista de baile? Responder a algunas líneas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dance Dance Revolution: Disney Mix|Konami|2001|Música,,,,,,|PlayStation 1,,| Directamente en la vena de su baile Etapa Euromix, ofertas Konami nos agitamos y bajar de peso en una versión de Disney Mix que vamos a encontrar los más famosos personajes de Disney y la música de muchos dibujos animados famosos remezclados para la ocasión .|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dance Dance Revolution: Hottest Party|Konami|2008|Música,,,,,,|Wii,,|Dancing Stage es la primera adaptación de Dance Dance Revolution para Wii. No sólo se teje como siempre se cepilla la alfombra famoso joystick de actuación pero aquí ahora tenemos que estrechar la mano de conciertos para hacer estallar las puntuaciones. Una experiencia agotadora!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dance Dance Revolution: Mario Mix|Nintendo Konami|2005|Música,,,,,,|Nintendo GameCube,,| A lo largo de su impresionante carrera, Mario ya ha intentado muchas disciplinas. Pero hay uno que nunca se ha acercado: la danza. Pero cuando se le presiona, el padrecito suelta y se mueve el culo como ningún otro. La prueba en imágenes y música con Dancing Stage Mario Mix.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dance Europe|Bigben Interactive|2003|Música,,,,,,|PlayStation 2,,| Oh la pista de baile, esto es un accesorio que habría sido una pena tener que pasar. Es tan bueno para ver su joven colegas burla ya que hacen su prueba. Pero ahora la marea está cambiando y que es mis osos este nuevo evento! Digo que no puedo operar en contra de un material menos duro? Género llevar el anillo uno en la boca del destino, por ejemplo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dance Europe : Nouvelle Compil|Bigben Interactive|2004|Música,,,,,,|PlayStation 2,,| Debo decirle rotundamente que los juegos de baile son para mí una especie de perdedor entidad en forma de vapor en el limbo borrosas y oscuras de lo desconocido. Más prosaicamente, está claro que el palo de burla a mi piel en una pista de baile en las miradas de vista divertido de Travolta y bailarines jóvenes empedernidos. Así se puede imaginar que la vista de un título como esta nueva versión de aplaca la danza Europa mí, no sobre todo porque mis pobres cualidades bufón. Sin embargo, superar nuestra deficiencia y el polipasto nosotros en el cuadrado de plástico con el extraño olor. El día finalmente ha llegado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dance Paradise|Mindscape Smackdown Productions|2010|Música,,,,,,|Xbox 360,,| miembro prominente de los juegos de baile trio acompaña el lanzamiento de Kinect, danza paraíso tiene un solo deseo: transformar tu salón en una brida de discoteca y el cuerpo todo en una máquina de payasadas de cuerda. También tiene por qué un argumento de peso: una buena lista de reproducción grande de 40 hits Intercontinental. Pero es suficiente? Responder en las siguientes líneas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dance:UK|Ubisoft|2011|Música,,,,,,|Wii,,| Durante dos años, la serie Just Dance Ubisoft trata de hacernos quitamos sofá permitirnos reproducir la coreografía frenética con el nuestro Wiimote. Hoy en día, son los más pequeños que la dirección editorial famosa con un juego de baile diseñados específicamente para ellos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
DanceStar: Party Hits|Sony|2012|Música,,,,,,|PlayStation 3,,| Anticipando en gran medida las vacaciones de este año, Sony nos ofrece en Octubre suave de una nueva Dance Star permitiéndonos tanto para bailar y cantar en nuestra sala de estar. Siempre amable también, la fórmula que ha evolucionado? Responder a algunas líneas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dancing Stage Euromix|Konami|2001|Música,,,,,,|PlayStation 1,,| Especialmente a la atención de Hard-Core Gamer, Konami escenario bailando Euromix nos ofrece una aplicación única que combina la danza y el ejercicio, sólo para combinar negocios con placer.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dancing Stage Fever|Konami|2007|Música,,,,,,|Xbox 360,,| De alguna manera, la Xbox 360 se abre al público en general, ofreciendo un segundo partido amistoso, esta vez dedicada a bailar. fenómeno social en Asia y Estados Unidos, la versión europea de Dance Dance Revolution (DDR) es el arma definitiva para impresionar a su compañía de amigos. Poner en su velocidad de avance lento e ir caliente, el espectáculo comenzará!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dancing With the Stars: We Dance!|Nordic Games Wired Productions|2011|Música,,,,,,|Wii,,|Los creadores de la respaldamos Sing en la parte delantera del escenario e intercambiar sus micrófono contra una alfombra de baile. Llega como We Dance que tratará de hacer que se olvide ni por un segundo la insustituible Just Dance. No necesita esperar más.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dandara|Long Hat House|2018|Acción,Plataforma,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|El sabor Metroidvania pixel art estaba en un rollo. Después de un notable Iconoclasts publicado a principios de este año, fue el turno de Raw Furia de sacar su Dandara, que corta el aire. Con su original, filmado por un sistema de movimiento de cámara que gira en todas las direcciones, el juego maltrato que la orientación. En líneas diagonales, el título tiene algo de memoria, una gran cantidad de destreza y una pizca de materia gris salada. Para saltar de pared a pared, la heroína puede presumir que las bases necesarias para construir una propuesta convincente representados el mismo tipo de plataformas 2D?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Danganronpa 1・2 Reload|NIS America Spike Chunsoft|2017|Aventura,,,,,,|PlayStation 4,,|Franquicia nació de la imaginación, pero un poco perturbado, estudio creativo de Spike Chunsoft en 2010 Danganronpa rápidamente se ganó los corazones de los aficionados a los juegos de aventura y el universo tan extravagante como mórbida. Después de la serie y el manga, una práctica común en Japón animados 3 juegos y medios de comunicación política a través sinónimo, Danganronpa V3: Matar Armonía aterrizará en 2017. Con el fin de preparar mejor para el regreso de Monokuma, NIS America y Koch Media emergen de armario de los 2 primeros episodios en una compilación titulada Danganronpa 1 2 • Volver a cargar para la PlayStation 4.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Danganronpa 2: Goodbye Despair|NIS America Spike Chunsoft|2014|Aventura,,,,,,|PS Vita,,| Esperado por los aficionados por todo un comunidad, después de caer Danganronpa Vita sólo unos meses después del lanzamiento de la primera entrega. Si usted nunca ha oído hablar de este título, imaginar un cóctel explosivo entre la última recompensa de la virtud y Ace Attorney, y ya tendrá una idea de lo que le espera en Danganronpa 2.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Danganronpa: Another Episode - Ultra Despair Girls|NIS America Spike Chunsoft|2015|Acción,Disparo,,,,,|,PlayStation 4,|Corran por sus vidas pecadores! Monokuma y su visión un poco torturado justicia están de vuelta. El estudio de Spike Chunsoft se determina aplicando su mascota en la última consola de Sony y PC, y sentar las bases en Occidente para una tercera entrega ya programada para el 29 de septiembre de 2017. Tras el primer puerto 2 episodios Danganronpa: Otro episodio (inicialmente en PlayStation Vita en 2015), a su vez aplica una justicia rápida a punta de pistola. Este spin-off deja de lado el tiempo para una escapada loca lo inevitable investigación y el juicio de la franquicia para disfrutar en el placer del juego de disparos en toda su simplicté ... al menos en apariencia.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Danganronpa: Trigger Happy Havoc|NIS America Spike Chunsoft|2014|Acción,Aventura,,,,,|PS Vita,,|" \"Matar a uno de sus compañeros de clase, o pasar el resto de su vida en cautiverio - y cuando llegue el juicio, confiese su crimen atroz y de recepción de ejecución, o para escapar de la sangre de todos los otros en sus manos.\" Esto es lo que se enfrenta a Makoto Naegi, la escuela secundaria de todo lo que es más común cuando fue invitado a la prestigiosa Academia Pico de la Esperanza. El año de ensueño escuela había imaginado Makoto no puede proceder según lo previsto ..."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Danger Girl|n-Space THQ|2000|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 1,,| Inspirado en la popular serie de cómics del mismo nombre, Danger Girl hizo su debut en PlayStation para ofrecernos aventuras sexy en vivo junto a heroínas encantadoras. Acción sensualidad y una mezcla que atrae a todos, a menos que ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Danny Fantôme : L'Ultime Ennemi|THQ|2006|Acción,Plataforma,,,,,|Gameboy Advance,,| Otra serie de Nickelodeon que encuentra su camino a una consola de juegos, y de nuevo el resultado no es muy convincente. Esta adaptación de GBA Danny Phantom es un éxito para cualquier persona que tiene serios problemas para conciliar el sueño.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Danny Fantôme : La Jungle Urbaine|Altron THQ|2007|,Disparo,,,,,|Nintendo DS,,| A salir de la masa de las series animadas que inunda nuestra televisión no es fácil, y no podemos decir que Danny Phantom es la mayoría de los héroes carismáticos. Sin embargo, él también tiene derecho a su DS adaptación del juego. cazadores de fantasmas, este es el momento de salir de su ajo favorito y su marca jet pack nuevo, vamos a ir a dar un paseo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dante's Inferno: Dark Forest|Visceral Games Electronic Arts|2010|,Peleas,,,,,|PlayStation 3,,| En la gran tradición de contenido descargable hambrientos vende a un precio que desafían cualquier competencia, Infierno de Dante: Bosque oscuro surge como una nueva pieza central. Prólogo a la aventura a cabo en febrero de este DLC viene de un personaje importante en la historia ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Daredevil|THQ Griptonite Games|2003|Acción,Plataforma,,,,,|Gameboy Advance,,| Después de obras maestras como Spider-Man, Blade II y The Hulk por su parte, fue el turno de Daredevil que presente una película característica bastante común. Y para completar todo, sólo quedaban tener derecho a una adaptación del juego de la peor efecto ... Hay días en que los héroes de papel nunca deben ir más allá del cómic.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dark Angel|Vivendi Universal Games Radical Entertainment|2003|Acción,,,,,,|Xbox,,| Los fans de la serie será muy decepcionado. Si Buffy era capaz de materializar brillantemente la transmisión de la consola, otro hermoso sumario destinado choca bastante miserablemente.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dark Arena|THQ Graphic State Games|2002|Acción,Disparo,,,,,|Gameboy Advance,,|Será suficiente para la condenación FPS demuestra que también tuvo su lugar en GBA durante varios editores se precipitan en la brecha con los juegos de la misma calaña. Este fue el caso de Bam! con una excelente Ecks Vs Sever y hoy es el turno de THQ con Dark Arena.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dark Chronicle|Sony Level-5|2003|Acción,Rol (RPG),,,,,|PlayStation 2,,| El juego de rol Dungeon son realmente una clase en el mundo de los juegos de rol. Mientras que nuestros amigos japoneses son aficionados a dichos valores, esta categoría de juego de rol no es muy popular en Europa. Si dejamos a un lado los modos de juego de Tobal o Ergheiz que estaban bien Dungeon RPG es finalmente Dark Cloud que realmente va a conocer a Europa este estilo muy particular de juego. Hoy es el turno de la Oscura Crónica, la segunda entrega de la serie entrando el PS2 y lo menos que podemos decir es que los pequeños de Level-5 no han estado inactivos y tienen perfectamente capaces de aprender de los errores cometidos con Dark Cloud.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dark Messiah: Might and Magic|Ubisoft|2008|Disparo,Rol (RPG),,,,,|Xbox 360,,| A finales de 2006, el estudio francés Arkane, que ya había premiado la excelente Arx Fatalis, e hizo gran efecto su incursión en el género de los FPS. Dark Messiah of Might and Magic PC jugadores deleitaron al ofrecer choques dinámicos que se aprovechan del medio ambiente, complementado con un botón de juego de roles. Mientras que, finalmente, cae la conversión de Xbox 360, subtitulada elementos, uno no puede dejar de pensar que la apuesta es atrevida. A las pocas horas de juego, lamentablemente insuficiente para confirmar estos temores.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dark Mist|Sony Game Republic|2008|,Disparo,Rol (RPG),,,,|PlayStation 3,,| Mezcla negrita Dungeon RPG y Shooter, oscuro niebla tiene un diseño de juego que el destinado principalmente a un público femenino joven. Y, sin embargo, este juego contra unos euros disponibles en la PlayStation Store dará problemas a los jugadores más empedernidos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dark Sector|Digital Extremes The Games Company D3 Publisher|2008|Acción,,,,,,|Xbox 360,,| Resultado de un fuerte desarrollo caótico, Dark Sector que, a su vez inspirado y preocupado. El suave infiltración originalmente anunciado, con el tiempo mutan - como el héroe que retrata - en una acción de juego no inhibidos salsa de Gears Of War. Crónica de una transformación exitosa.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dark Souls II|Bandai Namco From Software|2014|Acción,Rol (RPG),Acción,Rol (RPG),,,|Xbox 360,,| Conocer, joven jugador que que no es una licencia para satisfacer plenamente sus tendencias masoquistas. Con la serie de las almas, el juego de roles se complace asociar la noción de inmersión a ese reto. Ahora estás advertido, que van a sufrir y se corre el riesgo incluso se le parezca. Una vez allí recibe un golpe, se arriesga difícil encontrar otros juegos insípidos. Aplastar a la competencia no es suficiente, también hay que llegar a una licencia de este tipo para ser renovado. La cuestión es precisamente si el placer es aún intacto con esta Dark Souls II.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dark Souls II: Crown of the Ivory King|Bandai Namco From Software|2014|Acción,Rol (RPG),,,,,|Xbox 360,,| La parte final de la saga coronas coronas los perdidos (perdidos) ya está disponible. Después Sumergido Rey envenenado y hierro viejo rey se encendió, es hora de hacer frente a la nieve y la tormenta de nieve en su mejor peluca armadura. Reconocidos por su calidad general, los dos primeros DLC había logrado inyectar Dark Souls II todo el ingenio del diseño de nivel adecuado a la saga desde sus inicios. Esta conclusión se las arregla para seguir el mismo camino? ¿Qué pasa con el final de esta trilogía a la oferta mensual de publicación para recuperar una de las coronas de los reyes antiguos?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dark Souls II: Crown of the Old Iron King|Bandai Namco From Software|2014|Acción,Rol (RPG),,,,,|PlayStation 3,,| Después de Corona de la oscuridad Sumergido Rey y tortuosos, mentes maquiavélicas de Desarrolladores de Software da a luz a un nuevo DLC, segunda parte de una trilogía articula en torno a la publicación mensual de las coronas de los antiguos reyes de Drangleic. Considerado menos inspirado y consistente que su predecesor, el diseño de los niveles es uno de los puntos débiles de las igualmente excelentes Dark Souls 2. Desde el software parece ocupado para hacer ajustes a través de estos contenidos adicionales a la construcción de más éxito. En apoyo de la diferencia con el primer DLC, dejamos aquí la atmósfera envenenada de las entrañas de la tierra por un recipiente bien de cenizas y llamas en una nueva más espacio, aire, pero sigue siendo tan carente de misericordia al jugador.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dark Souls III: Ashes of Ariandel|From Software|2016|Acción,Acción,Rol (RPG),,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Para su primer contenido adicional, Dark Souls 3 ofrecerá un pequeño viaje a los deportes de invierno con cenizas a las cenizas. llanuras nevadas, guerreros nórdicos se trataron con hormonas, manadas de lobos rabiosos, añaden estos nuevos jefes dúo bastante éxito, una gran cantidad de equipo inédito y un sistema de búsqueda muy esperado por los fans de PVP y se obtiene un DLC honesta aunque algo corto.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dark Souls: Remastered|From Software Bandai Namco|2018|Acción,Rol (RPG),,,,,|Nintendo Switch,,|Disponible desde el pasado mes de mayo en PlayStation 4, Xbox One y PC Dark Souls Remastered retraso para dar noticias en el interruptor de Nintendo. Después de meses de espera portabilidad técnica sinónimo probablemente más complicado de lo que se esperaba, las ruinas de Lordran finalmente despedidos en una versión portátil esperada por muchos jugadores. En efecto, si la mayoría de las personas interesadas en el juego habrán tenido muchas oportunidades a la arena desde su lanzamiento en 2011, este puerto del switch es especialmente la oportunidad de tomar unas almas experimentan todas partes. Un viaje nómada hasta sus homólogos?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dark Void|Airtight Games Capcom|2010|Acción,Aventura,,,,,|Xbox 360,,|Alguna vez soñó con arnacher a un petardo gigante de transformarse en verdadero cohete humano? Por desgracia, sus padres nunca se les permitió volar por su cuenta? Usted pronto ponerse al día desde Capcom ofrece un sistema de acción muy aérea que permitirá jugar como un clon Rocketeer.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Darkened Skye|Simon & Schuster Interactive Oxygen TDK Mediactive|2002|Acción,Aventura,,,,,|Nintendo GameCube,,| De no muy tentadora imágenes, faltas de ortografía en la chaqueta ... hay indicios de que no se encuentran sobre la calidad de un juego. Pero bueno, nunca se sabe si es que está bien este Skye se oscureció. Arf, que me hacen reír solo! Vaya mi pequeña Jihem, dejar de decir cosas sin sentido y en su lugar explican por qué la gente no compra este juego!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Darksiders|Vigil Games THQ|2010|Acción,Aventura,,,,,|Xbox 360,,| Después de ser envuelto en repetidos retrasos, Darksiders podría caer en la trampa de la salida precipitada para permitir que el editor y el desarrollador de bolsillo un retorno de la inversión. Considerando que, desea, el título apartó la mirada cuando él se acercó a nosotros. Una mala señal que anuncia un juego de acción desproporcionada pero sin alma. Enero de 2010, La guerra es finalmente aquí, y la conclusión es simple: la aventura & # 47; Acción ha encontrado un nuevo embajador. Al igual que lo que todas las profecías no necesariamente conducen a la verdadera Infierno. No, a veces dan lugar a píxeles Infierno, deseados.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Darksiders II|THQ Nordic Games Vigil Games|2012|Acción,Aventura,Rol (RPG),,,,|Wii U,,| Todas las señales están ahí y cualquier piso inferior gurú es una alegría para recordarnos: el Apocalipsis se acerca. No hay necesidad de tratar de robar de su destino, la humanidad ya está condenado. Sin embargo no pierden corazón, aún nos queda un rayo de esperanza: la muerte personificada podría venir a salvarnos la historia para restablecer el equilibrio y de paso para dar una mano a su hermano pequeño.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Darksiders III|THQ Nordic Gunfire Games|2018|Acción,Aventura,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Seis años han pasado desde el lanzamiento de la última entrega de la saga Darksiders. Si bien la muerte camina la tierra de la Forja de encontrar una manera de limpiar su hermano guerra y salvar a la humanidad; editora THQ anunció su cierre abrupto y que resulta en su caída el estudio Vigil Games, el origen de la epopeya de los cuatro jinetes del Apocalipsis. Perdido en los ojos de todos, los Darksiders licencia no encuentran un comprador y luego parece condenada a terminar en el purgatorio alto potencial serie abandonada en el camino. Pero cuando toda esperanza de una secuela parecía vano, editor Nordic Games adquiere de abril de 2013 casi todas las propiedades intelectuales de THQ fuego. La llama entonces revive para Darksiders; mejor aún, un tercer componente que se anuncia y que estará a cargo de disparos Juegos de estudio compuesto en gran parte de la mayoría de los ex empleados de Vigil Games. Después de guerra y la muerte, a su vez, de Fury para desatar su poder en Darksiders III de la fórmula una vez vuelto a trabajar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Darksiders: Warmastered Edition|THQ Vigil Games|2016|Acción,Aventura,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|A menudo, en comparación con los juegos de la serie Zelda para su acercamiento al mundo dividido en varias mazmorras, Darksiders ha concedido una bonita plaza en el corazón y la mente de los jugadores. Después de un segundo episodio con enfoque más abierto donde el jugador encarna la muerte, hermano del héroe de la guerra, la serie ha caído lamentablemente en picado con su editor THQ, cerrado en 2013 debido a la quiebra. El futuro de los cuatro jinetes parecía sellado hasta Nordic Games revive nuestras esperanzas en 2016 al convertirse en THQ nórdica. Su ambición: resucitar algunos de los principales licencia del editor. Pero antes de pensar en una posible Darksiders 3, la firma trabaja para refrescar nuestra memoria con el lanzamiento de una versión remasterizada de la primera parte de la saga. Título Darksiders: Warmastered edición, el título está disponible en PS4, Xbox One, PC y Wii U. Esta renovación tecnológica también paga el buen gusto de ser gratuita para todos los propietarios del juego en Steam a través de una simple actualización.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Darkstalkers Chronicle: The Chaos Tower|Capcom|2005|Bélico,,,,,,|PSP,,| Ofreciendo aún más los juegos de lucha con EX Plus Beta EO Huelga, Capcom parece a veces se pierde en la confusión. De hecho, el modo de juego, a menudo situado en el fondo de las innovaciones no concluyentes permanece sin sabor en las últimas producciones de la firma japonesa. Sin embargo, algunas ocurrencias no son una ley, y sería prematuro Capcom limita a compilaciones vagas y vacías. Es en un espíritu de descubrimiento que debemos acoger el primer juego de lucha PSP estampada con el logotipo amarillo y azul famosa. Pero curiosamente, aquí de Street Fighter o Marvel Vs. Capcom o SNK. De hecho, la entrada para nuestros amigos Nippon se basa Darkstalkers Crónicas. ¿Hay que quejarse tanto?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Darkstar One|Gaming Minds Studios Kalypso Media|2010|Disparo,Rol (RPG),,,,,|Xbox 360,,| 4 años después de su lanzamiento en PC, ópera del espacio Darkstar One llega en Xbox 360. Si gana un subtítulo de pasada, sin embargo, es la misma versión que se incluye este año. Con lo que puede ser bueno, o más aburrido. El contenido de la prueba es la misma que la versión de PC, ya que el juego en sí. Encontrará detalles de este puerto en la almohadilla de notas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Darkwatch : Curse of the West|Ubisoft High Moon Studios|2005|Acción,Disparo,,,,,|PlayStation 2,,| La sombra que avanzaba por todos lados por bobinado contra las paredes húmedas del templo. Bajo la luz no permite distinguir nada, pero después de todo no era necesario. Acariciando mis dos potros, pasando mi lengua por los dientes, avancé, sereno. Estos pobres desgraciados no sospechaban siquiera mi presencia, tales humanos lamentables a oveja perdida. Su sangre en sus venas zumbido que me atrajo más que nada, pero tenía una misión en la actualidad. La hora del banquete todavía no había llegado, la oscuridad avanzaba y yo era el emisario de buena que disipar. Yo era un pistolero, un vampiro, pero por encima de todo, un miembro de Darkwatch.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Darwin Project|Unknown|2018|Acción,Disparo,Peleas,,,,|,Xbox One,|Al margen del fenómeno Battle Royale estudios que ya no cumple con heridos, otros, como los carroñeros de estudio, de préstamo formas más originales, más íntimo y más sutiles que la confrontación armada convencional y masivas, cada uno por su o pera en equipo. Proyecto Darwin es de esos juegos que ofrecen la misma sensación, casi, al tiempo que ofrece nuevas y, sobre todo, la asimetría ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Darwinia+|Introversion Software|2010|Estrategia,,,,,,|Xbox 360,,| Que se diga, los juegos más innovadores no son los que hacen más ruido. Lejos del fragor de éxitos de taquilla, la escena de juegos independientes no deja de ofrecernos nuevas cuentas. Es poco probable encontrar estos títulos en las estanterías de su supermercado, que a menudo sólo están disponibles en descarga. Esto no quiere decir que son para los jugadores de PC: nuestras consolas han de vez en cuando también tienen derecho a estas joyas a través de WiiWare, Xbox Live o PSN.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Datura|Sony Plastic Reality Technologies|2012|Aventura,,,,,,|PlayStation 3,,| Ya responsable de la Linger demo técnica de sombras PSN haber invadido en 2008, los desarrolladores de plástico están de vuelta con Datura, de nuevo como una hebra experimental. Si se está montando rápidamente en los juegos de movimiento con un concepto fuerte, ¿va a imponerla por ofrecernos un juego de este tipo también como resultado?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dave Mirra BMX Challenge|505 Games Oxygen Crave Entertainment Left Field|2007|Acción,Carreras,Deporte,,,,|Wii,,| Relegado a lo más profundo vagos recuerdos de títulos más o menos bien en la década de 2000, la serie de Dave Mirra recientemente hizo su reaparición en PSP. La vuelta se perdió en parte, que se convierte en un fracaso real en Wii, una versión fundamentalmente idéntica pero técnicamente los picos y no reproducibles para dos bajo. Eso está hecho.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dave Mirra Freestyle BMX|Z-Axis Acclaim|2000|Deporte,,,,,,|Dreamcast,,| Los más observadores entre los que se dará cuenta de que hay muy pocos juegos de BMX independientemente del medio. Dado el éxito de la modalidad de estilo libre, Acclaim ha decidido entregar la cartera para ofrecer nosotros Dave Mirra Freestyle BMX. ¿Cuál es el resultado? Vamos a ver...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dave Mirra Freestyle BMX 2|Full Fat Z-Axis Acclaim|2001|Deporte,,,,,,|Nintendo GameCube,,|" La moda es sin duda los ajustes. Después de las versiones de PS2 y Xbox, GameCube que de Dave Mirra nos espera en esta ocasión. Me recuerda a un viejo proverbio chino que dice \"No caliente tono demasiado plano, el resultado final será quemarla.\" Una oración agradable a meditar, los desarrolladores caballeros ..."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dave Mirra Freestyle BMX: Maximum Remix|Acclaim Z-Axis|2001|Deporte,,,,,,|PlayStation 1,,| Diseñado especialmente para los seguidores del título, Dave Mirra está de vuelta en un máximo Remix que sin hacer una revisión completa de la capota a por lo menos algunas lagunas y trata de hacer que sea divertido, pero también más completa.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
David Beckham Soccer|Yoko Entertainment Rage Software|2002|Deporte,,,,,,|Xbox,,| signo de la rabia David Beckham y nos pone en esta ocasión un partido de fútbol acaba de antología! Aquí es una aplicación que debe, de hecho, permanecerá en los anales de la categoría, la cantidad probablemente en el más alto del podio de los peores partidos de fútbol. Decir que este título es malo que aun no es ser precisa y podría añadir más a menudo raya en lo grotesco ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
David Douillet Judo|10tacle Studios AG Bigben Interactive|2006|Bélico,Deporte,,,,,|PlayStation 2,,| Incomprensible. En la televisión, dos chicos cubiertas ropas holgadas, las vacaciones de tango inquieta a esnifar suelo violentamente. La lucha, invisible, imperceptible continúa. Debemos hacer que el judo nobleza - esta impermeabilidad a los ignorantes - que lo hace tan atractivo y único. Así que sí, mil veces sí, que espera que el título 10TACLE Studios, dijo desde su anuncio como una solución de aprendizaje en el registro de juego :. Para prescribir el solo jugador (el que sea accesible y divertido) y la juventud principiantes (judo a a la Z) como campeones regionales rodeados en sus cinturones negros (técnicas y autenticidad). David Douillet Judo qué todo el mundo feliz?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Davis Cup Tennis|Ubisoft Hokus Pokus|2002|Deporte,,,,,,|Gameboy Advance,,| rebote falsa de la Copa Davis, un nuevo juego de tenis en GBA que pierde una buena oportunidad para la conclusión de una larga línea de amortiguación que habría puesto el viento a toda la defensa. En su lugar, el equipo de Hokus Pokus nos hizo un excelente revés boscosa cruz que termina en la red. Puntuación final: 6 & # 47, # 2 6 y 47; 1 para las niñas Pro de tenis WTA. Está bien, Ubi Soft así encontrar una manera de conseguir una versión de su juego de tenis de la Copa Federación ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Daxter|Sony Ready At Dawn Studios|2006|Plataforma,,,,,,|PSP,,| Todavía no está bien servido en este sentido, la PSP finalmente hereda un conjunto de plataformas de clase alta que muchos de nosotros estábamos esperando con impaciencia. Recta escindida de la famosa serie de Jak y Daxter, la parte posterior grosero Ottsel para reproducir las estrellas de una manera que está totalmente dedicado. Eso promete !|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Days Gone|Sony Bend|2019|Acción,Disparo,,,,,|PlayStation 4,,|Como parte de los últimos éxitos a (una) de la PS4, Days Gone parece encerrarse en un género luchando un poco para renovarse (mundo abierto) a través de un universo visto y revisado, la Apocalipsis zombie. Aunque el trueque no-muertos por los mutantes, el título de la curva Studio muestra un edificio clásico en un universo priori no hay sorpresas. Sin embargo, a través de su juego y algunas grandes ideas, esta nueva producción de Sony logró retenernos contra todo pronóstico ya pesar de un escenario sin aliento y la tecnología débil. Pero lo primero es lo primero ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Days of Thunder|Mindscape Creative Materials Tiertex Design Studios Argonaut Beam Software|1990|Carreras,,,,,,|NES,,| En 1990 salió en la pantalla grande trueno días de la película en la que el famoso Tom Cruise entre las escenas de seducción agua de rosas con Nicole Kidman, se dio la vuelta en diferentes circuitos de NASCAR. Poco después, Días de trueno (VO) tenía derecho a sus NES adaptación juego en el que el jugador tuvo la oportunidad de encarnar el actor sigue dando vueltas en el famoso circuito de NASCAR. Por suerte (o por desgracia?), Las escenas de seducción con agua de rosas han quedado en el camino.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Daytona USA|Sega|1996|Carreras,,,,,,|PlayStation 3,,| Vemos esto como el reciclaje o como un homenaje a los jugadores nostálgicos, Sega ha especializado en la nueva versión o la reedición de títulos una vez liberado de sus viejas máquinas. Después de Sega Rally o OutRun, fue el turno de Daytona EE.UU., también nacido en la arcada, para ser resucitado en nuestras plataformas de descarga. Así, rehacer o re-lanzamiento?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
DeProfundis|Thecle|2013|Acción,Rol (RPG),,,,,|Android,,| La idea de jugar un hack barra vieja escuela libre en la tradición del Diablo en las plataformas Android es qu'alléchante. Este es sin duda el deseo de que se dio cuenta de Thecle desarrollo sólo De Profundis. Si el juego no es claramente libres de defectos, es evidente que nos hace vivir una experiencia bastante agradable.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dead Block|Candygun Games Digital Reality|2011|Acción,,,,,,|PlayStation 3,,| Durante meses, los zombies están de moda. FPS, TPS, juego de aventuras, que contaminan poco a poco todos los géneros hasta el punto de que se nos olvida que sobresalen especialmente cuando hace buen ritmo de edad a todos. Por lo tanto muertos Bloque pone estos muñecos en un contexto que saben, literalmente, sitiando el jugador tendrá que derribar cientos. Dead Block, beat'em todos, pero no sólo!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dead Cells|Motion Twin|2018|Aventura,Plataforma,Plataforma,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Disponible en el acceso temprano desde el año pasado, las células muertas hechas por los franceses Motion Twin llegan a su etapa final y volver a encender la llama de la acción aficionado carece de desafío. Más allá de su citoplasma proteica que contiene diferentes núcleos de la metroidvania la roguelike, las células muertas se sumerge al jugador Intrepid en una aventura que enfrentarse a la muerte muchas veces. Esta es probablemente la razón que se levantó de los ricos laberinto totalmente rompió.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dead Effect 2|BadFly Interactive|2015|Disparo,,,,,,|,Android,| En 2013, el estudio inDev cerebro (ahora conocido como BadFly Interactivo) Efecto cabo Muerto, un FPS móvil que tuvo su poco éxito con cerca de tres millones de descargas. Después de un puerto de ese PC en una versión de pago que tiene el pelo decepcionados, Checo libro de estudio de hoy tras su título en la línea de su predecesor. Después de unas horas deambulando por los pasillos oscuros de la ESS Merdian, aquí llegó el momento de enviarle nuestro veredicto sobre Dead Effect 2.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dead Head Fred|Vicious Cycle D3 Publisher|2007|Acción,Aventura,,,,,|PSP,,| La salida de un juego atípico siempre es recibido con un escepticismo rigurosa, sobre todo cuando su mundo loco y violento, sólo para adultos, cuenta con un tipo que perdió la cabeza y las lágrimas de los demás. Sin embargo, sería simplista a la caricatura como Dead Fred principal, cuya originalidad y las cualidades innegables hacer el mejor de los juegos de acción & # 47; aventura para la PSP.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dead Island|Deep Silver Techland|2011|Acción,Disparo,,,,,|PlayStation 3,,| Desarrollado en la parte delantera del escenario para un remolque memorable, Dead Island voluntad plantea muchas expectativas. Encerrado entre Dead Rising y dado por muerto, el título de Techland parecía asumir su kitsch y el gore al tiempo que ofrece un gigantesco parque infantil jugadores ... Le aseguramos en el estado, que es exactamente el caso. Así que si usted tiene el blues de sus vacaciones pasadas, es muy posible que haya encontrado su próximo destino.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dead Island: Definitive Edition|Unknown|2016|Acción,Disparo,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Hace una década que los zombis onda persiguen un mercado de los videojuegos hambriento de emociones y Apocalipsis. Dead Rising, 4 Isla Izquierda Muerto Muerto bien y universo tropical. Por un simple remolque que será grabado comunidad memorable, el título de Techland despertado un interés creciente hasta su liberación en septiembre de 2011. Y el éxito fue a la cita con una licitación publicada el 80% en Metacritic. Casi 5 años después, infectado Dead Island permitirá una cirugía estética en Dead Island: Edición Definitiva al PC, PlayStation 4 y Xbox One. ¿Los zombis consiguieron el mejor de los años?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dead Island: Retro Revenge|KOCH Media Deep Silver Empty Clip Studios|2016|Acción,,Peleas,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|"Después de devastar PC y consolas 7ª generación en 2011, la infección zombi Techland y Deep Silver se está extendiendo en PlayStation 4 y Xbox One en un Definitive Collection que incluye Dead Island Dead Island: Riptide en su versión \"definitiva\" junto con un juego de buscar 100% retro, un nervioso Beat'em Todos y pixelada titulado Dead Island: la venganza retro. La fórmula del arte del pixel y Arcade modo de juego tiene sentido para la franquicia? Responde a la parte de cobertura tamaño."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dead Island: Riptide|Deep Silver Techland|2013|Acción,Disparo,Survival horror,,,,|Xbox 360,,| Si Dead Island se sorprendió por la mezcla de los géneros de RPG, FPS y la supervivencia, su secuela aquí muestra ningún beneficio sobre la sorpresa. No es gran cosa ya que los desarrolladores de Techland parece que Dead Island Riptide para complacer a los aficionados antes de que un tercer episodio probable. Sin embargo, más allá de su apariencia Dead Island Riptide 1,5 Merece la pena un poco de atención?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dead Island: Riptide Definitive Edition|Unknown|2016|Acción,Disparo,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Shooter en primera persona orientada survival-horror, Dead Island Riptide estaba directamente siguiendo el primer juego. Puso en marcha en abril de 2013 es de 1 año y medio Dead Island, este nuevo episodio incorpora las fortalezas y debilidades de su hermano mayor, mientras que no ofrecen un nuevo mundo para explorar en busca de un episodio de transición similar al juego. El montar en el lanzamiento de Dead Island: Edición Definitiva, Riptide también aprovechó la oportunidad para hacer nueva piel e integrarse con Dead Island Definitive Collection reúne todos los títulos marcados zombi tropical.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dead Island: Ryder White|Deep Silver Techland|2012|Acción,Disparo,,,,,|PlayStation 3,,| Después de un poco redefinido el género de terror y supervivencia en condenar el peón en un Resident Evil, Dead Island se ve hoy en día ofrecen su primer contenido descargable en solitario. La guinda del pastel, que encarna un nuevo personaje que es distinto de Ryder White, el celo militar que nos enfrentamos en el álbum original. Decir que debemos estar en posición de firmes delante de usted este contenido descargable ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dead Man's Hand|Atari Human Head Software|2004|Disparo,,,,,,|Xbox,,| Unas pocas semanas después de ser berlina PC suavemente reprimir, ahora las empresas de la mano del hombre muerto en la tierra de la Xbox. No estoy seguro de la acogida será mejor aun si es verdad que la competencia es menos dura en FPS.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dead Nation|Sony Housemarque|2010|Acción,,Disparo,,,,|PlayStation 3,,| Después de un apocalipsis zombi lanzado el año pasado, el zombi avanzó de nuevo la punta de la nariz PSN descarnado. Si absolutamente, nada cambia, Dead Nation es aún más rítmica que el suave citado por el juego de acción frenética, ahogando pasajes y una víscera Upmanship.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dead Nation: Apocalypse Edition|Sony Housemarque|2014|Acción,,Disparo,,,,|PlayStation 4,,| Publicado en 2010 en PS3, el doble tirador de barra en Dead Nation nos vuelve este año en una versión PS4. Como se puede imaginar, el concepto sigue siendo el mismo (que avanzamos, nos basamos) pero más allá del poco mejor rendimiento de los gráficos, que también se benefician de un contenido un poco más importante ya que esta versión tiene DLC básica del camino de devastación .|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dead Rising 2|Capcom Blue Castle Games|2010|Acción,,Peleas,,,,|Xbox 360,,| Después de Capcom ha demostrado en 2006 que era posible combinar horror y gran guiñol, la compañía japonesa está de vuelta en vigor este año con un segundo Dead Rising. Esta vez, nos tratan a un nuevo patio de juegos todavía cutre pero donde el humor y el segundo reinado grado más supremo. Historia de un juego de zombies no como los demás ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dead Rising 2: Case 0|Capcom|2010|Acción,,Peleas,,,,|Xbox 360,,| Antes de sumergirse en la ciudad del vicio para cortar zombi, ¿qué tal una parada rápida en un encantador pueblo estadounidense para aprender más sobre el pasado de Chuck Green, héroe designado del nuevo juego acción Capcom? Eso es bueno porque eso es exactamente el concepto de terror montaña rusa de la editorial japonesa.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dead Rising 2: Case West|Capcom|2010|Acción,,Peleas,,,,|Xbox 360,,| Si Dead Rising Case Zero era capas de aperitivo para Dead Rising 2 Case West granja de su caminar. Una especie de complemento al epílogo de la segunda entrega de la saga de Capcom, este DLC también nos permite recuperar ese vejestorio de Frank West, el héroe del primer segmento de la saga. Tanto en los personajes presentes en el juego, todos los que ofrece un popurrí de la saga con la condición una vez más de gran humor y grandes rastros de sangre.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dead Rising 2: Off the Record|Capcom|2011|Acción,,Peleas,,,,|PlayStation 3,,| Es la repetirá nunca es suficiente, pero Capcom es probablemente el desarrollador más verde del planeta. Por lo tanto, durante muchos años, la compañía japonesa recicla todo será sus grandes licencias inundando el mercado con sólo pseudo-suites, incluyendo la cantidad de nuevos contenidos para justificar su existencia. Dead Rising no es una excepción a esta regla. De hecho, después de un prólogo, el episodio central y un epílogo, Dead Rising 2 se ofrecerá una versión alternativa en la que Frank West reemplazado a corto plazo su amigo Chuck Green.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dead Rising 4|Capcom|2016|Acción,,Peleas,,,,|PlayStation 4,,|"Lanzado el año pasado durante las vacaciones del año en Xbox Uno, Dead Rising de 4 vestido con su traje de Papá finalmente morder la PlayStation 4 en la capucha todo el DLC lanzado hasta ahora, así como nuevas. Esto significa que, además de un paquete de disfraces para deslizarse a través del modo \" '' Héroes '', el título de Capcom incluye, además de los principales deportes de aventura add-on Mini Golf y el '' real '' \"Fin editado a cabo titulado\" '' Rise of Frank ''\". Zombis ultra-consumidores a pagar los saldos de nuevo a rondar Willamette y sus alrededores en el Viernes Negro. Lo presagiar dejar un acuerdo bueno para esta edición?"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dead Rising: Chop Till You Drop|Capcom|2009|Acción,,Peleas,,,,|Wii,,| Desde la primera imagen de Dead Rising Wii ha aparecido en la red, los comentarios de cualquier tipo nunca han dejado de cohetes. Será casi todo lo que oye en el título de Capcom, lógicamente, siempre ha sufrido de ser comparado con su hermano mayor a cabo en Xbox 360 no es esto muchas lunas. Más técnicamente limitado, mutilado, precarios, por lo que Dead Rising llega a Wii, arrastrando tras de sí un montón de ollas, siempre unidas entre sí por los fans de la primera hora, incluidos nosotros. O precisamente, el título no tiene la intención de aquellos que ya han tenido el placer de inspeccionar el centro comercial de Willamette en el largo, ancho y al otro lado. No, Dead Rising Wii es para los jugadores neófitos deseosos de desmembrar el zombi disparos Wiimote sin demasiado molestar. Y se está tratando de mantener esta idea en mente que nos vamos ahora examinamos la bestia.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dead Space|Iron Monkey Electronic Arts|2008|Acción,Survival horror,,,,,|Xbox 360,,| Como la primera incursión de terror de Electronic Arts, Dead Space ha avivado las miradas preocupadas intrigados sino también desde un operador de segunda línea a la causa de los píxeles de hemoglobina. Desarrollado por papás Simpsons juego, esta mezcla entre juego de acción de glóbulos rojos y el horror de supervivencia fue y cantante de algunas películas y videojuegos monumentos en la ejecución de su acción a un lugar aislado por menos porque se encuentra en miles de años luz de la Tierra, el USG Ishimura. Un lugar como otro para morir ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dead Space 2|Visceral Games Electronic Arts|2011|Acción,Survival horror,,,,,|PlayStation 3,,| Al igual que Ripley, miradas Isaac Clarke establecidos para hacer frente a una amenaza que viene de otro lugar hasta su último aliento. En 2008, Visceral Games habían demostrado de hecho que se podía oír gritar a nosotros en el espacio. Dos años más tarde, el resultado es aún peor, porque los gritos han dado paso a gritos. Historia de una aventura tetánica al sistema solar exterior.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dead Space 2: Severed|Visceral Games Electronic Arts|2011|Acción,Survival horror,,,,,|PlayStation 3,,| Con los dos personajes de Dead Space Extraction (exclusivo para la Wii y PS3) Severed representa el eslabón perdido supone traer un poco más de coherencia entre los distintos episodios de la saga. Curiosamente, es todo lo contrario ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dead Space 3|Visceral Games Electronic Arts|2013|Acción,Survival horror,,,,,|Xbox 360,,| Mientras que Dead Space le ha ganado a través de Resident Evil dos primeros episodios inspirados, la franquicia no podía permitirse el lujo de estancarse en todavía dándole vueltas a lo mismo. De hecho, Visceral Games lleva la acción de su terror y supervivencia en el planeta Tau Volantis hielo, tan peligrosos como las insondables profundidades del espacio. Una vez más, Isaac Clarke tendrá que salir de su explotación ingeniero armario para ponerse el traje de superhéroe.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dead Space 3: Awakened|Visceral Games Electronic Arts|2013|Survival horror,,,,,,|PlayStation 3,,| Recuerde que en marzo de 2011 a cabo Dead Space: Severed, la extensión de la excelente Dead Space 2. Oh alegría, exclamó entonces los fans de la saga. Por desgracia, todo habrá sido muy decepcionante, sólo un pequeño precio de venta lo que le permite hacer que los jugadores gringue. Dos años más tarde, Visceral Games ofrece una nueva extensión, esta vez para Dead Space 3. Y adivinen qué, el resultado es idéntico al cortada, excepto que todo se vende el doble de caro.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dead Space: Extraction|Electronic Arts Visceral Games|2009|Disparo,Survival horror,,,,,|PlayStation 3,,| Si la licencia Dead Space está irremediablemente ligada a las vicisitudes de la pobre Isaac Clarke, su mundo es lo suficientemente rico como para dar cabida a diversas aventuras y variado. Se trató por lo tanto a una película de animación, una caricatura y una precuela en forma de un carril-tirador. Este juego era por el momento sólo está disponible en Wii, pero aprovechó el lanzamiento de Dead Space 2 llegará a los jugadores de PS3 de miedo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dead Space: Ignition|Electronic Arts Visceral Games|2010|Acción,Estrategia,,,,,|PlayStation 3,,| Ahora es la moda. Antes del lanzamiento de un gran éxito de taquilla, los editores están dispuestos a ofrecer pequeño prólogo descargable supone para atraer a los aficionados sientan las bases de la secuencia de comandos y permitiendo a los jugadores disfrutar un poco más tarde contenido. En estas condiciones, es difícil ver Dead Space licencia, que se utiliza para hacerle cosquillas a diferentes medios de comunicación y diferentes medios de comunicación, no intente este experimento. El resultado de este enfoque es que Dead Space: Ignition, título diseño repulsiva que gira en torno a 3 mini juegos también ragoûtants como Necromorfos en avanzado estado de descomposición.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dead Trigger|Madfingers|2012|Disparo,,,,,,|Android,,| En 2011, Madfinger Games fue haciendo un nombre con Shadowgun, un juego de acción hermosa de llorar, pero no especialmente pozo profundo. Un año más tarde, el nuevo título del estudio parece tomar el mismo camino. Dead Trigger es en realidad una buena bofetada técnica, sino que, también, no va a ir muy lejos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dead by Daylight|Starbreeze Studios Starbreeze Studios Behaviour Interactive Behaviour Digital Behaviour Digital Inc. Behaviour Digital Inc. Behaviour Digital Starbreeze Publishing|2016|Acción,Survival horror,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Después de un Warhammer 40,000: Eterna Cruzada mezcla un tanto, el comportamiento de estudio interactivo en gran forma trasera con un juego atípico mezcla de terror y la infiltración y cumple con el dulce nombre de Dead de luz del día. Lanzado en Steam 14 de junio de, 2016, el título se convirtió rápidamente popular gracias a las serpentinas que inmediatamente sintió que su potencial de entretenimiento. Un poco como un viernes 13, el juego nos invita a encarnar la elección sobrevivientes o asesino, un paseo mórbida bajo los ojos de una entidad misteriosa. Pero incluso si el título nos recuerda a las películas de terror que miramos en silencio en el video de nuestros padres, es la palanca de mando en la mano y auriculares en esa experiencia quiere completa. Pero ¿es realmente? Esto es lo que vamos a descubrir.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dead or Alive 2|Tecmo Acclaim|2000|Bélico,,,,,,|PlayStation 2,,|Tecmo es infiel a Sega y adapta su pelea por el título en 3D Dead Or Alive 2 en PS2. Una adaptación para la ocasión permite esta aplicación para beneficiarse de alguna nueva y especialmente optimizado el rendimiento.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dead or Alive 3|Tecmo Team Ninja|2002|Bélico,,,,,,|Xbox,,| El muy esperado Dead Or Alive 3, finalmente, llega a Xbox con él es toda una serie de chicas bonitas y poderosos luchadores que invierten la consola de Microsoft. De cualquier modo, se puede duro, te lo digo!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dead or Alive 4|Tecmo Team Ninja|2006|Bélico,,,,,,|Xbox 360,,| Considerando que, como mesías a la fuerte pecho, Dead or Alive 4, finalmente, llega a nuestras regiones frías coronada su mala reputación. Tomar ciertos simple pretexto para las chicas jóvenes que muestran activos desproporcionados, el título de Tecmo ha mantenido siempre un poco detrás de gigantes como Tekken, Soul Calibur o Virtua Fighter. Sin embargo, esta pequeña frágil no está exento de positivos, ni mucho menos. Catapultado directamente al juego de culto antes de su lanzamiento, alcanzará suficiente allí para reforzar los hombros para soportar este peso del juego? La respuesta en palabras e imágenes.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dead or Alive 5|Tecmo Team Ninja|2013|Bélico,,,,,,|PS Vita,,| Portage expande ligeramente el episodio apareció en septiembre de 2012 en las consolas HD, vivo o muerto 5 Plus nos ofrece hoy la oportunidad de descubrir esta famosa serie de juegos de lucha para PlayStation Vita.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dead or Alive 5: Last Round|Unknown|2015|Bélico,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Ha sido alrededor de un año y medio que Dead or Alive 5 Ultimate, la versión revisada de Dead or Alive 5 se haya extinguido. Estamos en febrero de 2015 y ahora fuera en todas nuestras máquinas tercera iteración (DOA si tenemos 5 más, aparecido en Vita) DOA 5, esta vez llamada Dead or Alive 5: última ronda. Una última lucha por un juego que no ha terminado de divertirse ... hasta 6 Vivos o muertos?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dead or Alive 5: Ultimate|Tecmo Koei|2013|Bélico,,,,,,|PlayStation 3,,| El año pasado, vivo o muerto 5 ya habían deleitado el sueño de los fans de plástico y combos arrasa. Aquí vuelve a nosotros en una versión Ultimate incluyendo por supuesto algunas pequeñas adiciones. Justifican ellos solos la compra de esta edición? Va a encontrar las respuestas en esta prueba.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dead or Alive 6|KOEI TECMO GAMES CO., LTD. |2019|Bélico,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|"Anunciado en el E3 2018, muerto o vivo 6 soplaron fría y caliente en toda la extracción, las opciones de fallo anuncian tan bienvenidos como lamentable. Hoy en día, el nuevo torneo finalmente se abrió, y la hora ya está en el balance. La sangre, los personajes acusan a tiros, pero también saben dar. De K.O de los amigos de tatami caos, es el momento de ver si este sexto episodio pone las manos en \" '' i ''\"."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dead or Alive: Dimensions|Tecmo Koei Team Ninja|2011|Bélico,,,,,,|Nintendo 3DS,,| Aunque la serie Dead or Alive está celebrando su decimoquinto aniversario, cualquier fan de la serie aún no había tenido la oportunidad de ver aleteo miniskirts sus combatientes atractiva en la pequeña pantalla de una consola portátil. Con este episodio Dimensiones exclusiva para la nueva Nintendo 3DS, este vacío se llena ahora. Y con gran efecto!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dead or Alive: Paradise|Tecmo Team Ninja|2010|Deporte,,,,,,|PSP,,| playas de arena, un sol ardiente tropical, un mar turquesa y niñas en trajes de baño. Este entorno idílico es el de Dead or Alive: Paradise. Está tumbado en una tumbona que seremos capaces de disfrutar con un poco de antelación a las alegrías del verano. Aunque...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dead or Alive: Ultimate|Tecmo|2005|Bélico,,,,,,|Xbox,,| Sabíamos que las partes toman el sol en playas paradisíacas para disfrutar de los placeres de voleibol de playa, y para nuestra gran desgracia. Hoy en día, la parte posterior de lucha Dead or Alive para hacer negocios batalla con otros personajes de la serie en vivo o muerto último remake de los aires.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dead to Rights|LSP Namco|2003|Acción,,,,,,|Nintendo GameCube,,| amantes musculares de acción, acrobacias tiroteo y películas de John Woo, Dead to Rights deben hacer feliz groseramente. Porque incluso si se trata de uno de los juegos más feos del momento, hay que decir que la próxima acción, se asegura así.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dead to Rights II|WideScreen Games Electronic Arts|2005|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,| Dead to Rights es un juego que en realidad no marcó los espíritus, a pesar de una buena atmósfera y un placer de jugar. Lanzado en la sombra de Max Payne y compañía, el suave Namco todavía tenía bastante éxito a que se inicie la acción. Sólo que esta vez, es WideScreen Games, que ha dado a la tarea con la decisión de dar al juego una dimensión más bichos. El resultado ? : Kitsch, frustrante y decepcionante en el mejor.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dead to Rights: Reckoning|Namco Rebellion|2006|Acción,,,,,,|PSP,,| Dead derechos a es un número de mala suerte. Impulsado por Namco espera hacer unos cuantos yenes adicional presentándolo como una mezcla entre ... Max Payne y Max Payne, la saga nunca ha tenido los medios de sus ambiciones, sin duda debido a una falta de popularidad digna este nombre. Aún así, después de un segundo diente de sierra episodio, aquí es un nuevo componente a la PSP. Como de costumbre, nos encontramos con Sir Jack con su perro Shadow, siempre dispuesto a rectificar sus chuletas de masticar un matón rollizo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dead to Rights: Retribution|Bandai Namco Volatile|2010|Acción,,,,,,|Xbox 360,,| Prólogo a los tres episodios anteriores, Dead to Rights retribución se presenta como una especie de salida de resurgimiento de un pasado lejano. Aunque qu'auréolé un sinónimo couillue ambiente con tiroteos musculoso y diálogos sinceros, los restos hecho de que no necesariamente esperar un nuevo episodio de la saga en consolas HD. Sin embargo, los desarrolladores volátiles han hecho lo suficiente para revivir esta franquicia maximizar excesivamente en el aspecto interior de ajuste. Won apuesta? Las líneas a continuación proporcionarán una respuesta inicial.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dead'n'Furious|Dream On Studio Virgin Play|2007|Disparo,,,,,,|Nintendo DS,,|" Si como nosotros, que nunca ha oído hablar de Dead'N'Furious antes de leer esta introducción, se dice también que hay una buena razón. De hecho, este tipo de pequeños estafadores, los desarrolladores de Dream Studios Virgin Interactive y tratado refourguer su título en secreto, sin pasar por la casilla de \"Comunicación\". Lástima que el subterfugio fue descubierto porque después de diez minutos, el resultado es claro: Dead'N'Furious es morir de aburrimiento."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Deadlight|Microsoft Tequila Works|2012|Acción,Plataforma,,,,,|Xbox 360,,| Espere a que el fin del mundo para este año? La mala suerte, estás equivocado, ya ha tenido lugar en 1986. No era o la caída de un meteorito o un ataque extranjero, y mucho menos una llamarada solar un poco demasiado potente, sino simplemente una enfermedad infecciosa desagradable que ha transformado gran parte de la población mundial en zombis. Prepárese para tomar sus piernas a su cuello si quieres sobrevivir en este mundo devastado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Deadly Creatures|Rainbow Studios THQ|2009|Acción,,Peleas,,,,|Wii,,| Original y turbia deseo, criaturas mortales nos invita para explorar ambientes infestados sabandijas junto a un escorpión formidable o tarántula horrible. Una experiencia única que uno no se olvide pronto en Wii!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Deadly Premonition|Access Games Rising Star Games Marvelous Interactive|2010|Survival horror,Aventura,,,,,|Xbox 360,,| Si Alan Wake tomado de los escritos y los logros de Stephen King y David Lynch, Deadly Premonition se centra principalmente en la obra del padre de Corazón salvaje. Monopolizando el universo y la atmósfera de una de las mayoría de las series sin tiempo, es decir, es decir, Twin Peaks, el interés del título que aquí se muestra una ambición desmesurada, ofreciendo no una repetición del programa de televisión, pero una alternativa de juego. Oh, qué excitante idea lamentablemente sustituida por una enfermiza naftalina visuales y de juego con olor.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Deadly Premonition: The Director's Cut|Rising Star Games Access Games|2013|Survival horror,Aventura,,,,,|PlayStation 3,,| Nota Deadly Premonition es tan ilusorio como para convencer a un público aficionado clasicismo cinematográfico de los méritos de la obra de David Lynch. E incluyen Twin Peaks, Blue Velvet, Mulholland Drive o Carretera perdida todavía nada cambio. De hecho, si Deadly Premonition toma bien en el mundo del cine estadounidense, que será capaz de superar los obstáculos técnicos, una visual y una jugabilidad obsoleta. Tantos obstáculos que se destacan para averiguar lo que está detrás de esta alternativa de juego a un programas de televisión existentes más intangibles que aún en la actualidad, aquí presente en corte del director.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Deadly Skies|Mobile 21 Konami|2000|Acción,Bélico,Simulación,,,,|Gameboy,,| Conocido por la fuerza aérea Delta en Japón y los EE.UU., Deadly Skies es, ante todo, un juego de disparos aérea lanzada en 2000 en Dreamcast y PlayStation. Lleno de furiosas batallas a través de los cielos, el título de Konami ha encontrado su lugar entre los fans de arcade. Para producir la adaptación de Game Boy Color, parece que el gigante japonés ha hecho algunas concesiones menús. Pero si se le quita la diversión, la acción y el concepto de juego, lo que queda en el cartucho?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Deadly Skies III|Konami|2004|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,| Atrapado en el calor del conflicto político entre dos facciones en guerra, las personas se ven obligadas a soportar todos los días relacionados con la opresión intensos bombardeos y los combates feroces y carnívoros que se dedican a los militares. Colocado en el hueco de un torbellino de fuego y gritos, se puede separar de la atmósfera sofocante. El propósito de muchas de ellas es cómo elevarse por encima de las nubes a fin de no contemplar la alfombra blanca y esponjosa. Aquí casta laguna Deadly Skies 3 conductores.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Deadpool|Activision High Moon Studios|2013|Acción,,Peleas,,,,|Xbox 360,,| Sólo hay que poner la nariz en el género de darse cuenta de que todas las adaptaciones de cómics no es lo mismo. Si el último Batman demostró que nuestros héroes podrían muy bien manejar su conversión en el medio del juego de vídeo, todavía encontramos muchos títulos mediocres que simplemente disfrutar de la celebridad de las licencias de explotación. Dónde colocar el cursor en el caso de Deadpool?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Death Jr.|Backbone Entertainment Sony|2006|Acción,Plataforma,,,,,|PSP,,| La mayoría de las culturas humanas ver la muerte como una sombra al acecho sobre su destino, el representante menudo como sea perturbar antropomórfico. Ya sea en la forma de un dios, ya sea en la forma de un esqueleto en la túnica larga con una capucha, señor, señora o muerte parece fuera de toda normalidad y dimensión. Sin embargo, era necesario que él o ella va a la escuela un día, aprender su trabajo muerte. Esto no se debe a que es más allá del tiempo que impide vivir en sociedad. La prueba de ello es la historia de una pequeña descubriendo el mundo, criados por padres que cuidan. Este niño se llama Muerte Jr. y pasa a ser el hijo ilegítimo de la Muerte. ¿Cómo puedo decírtelo? Yo te respondería que no sé nada.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Death Jr. II: Root of Evil|Eidos Interactive Backbone Entertainment|2008|Acción,Plataforma,,,,,|Wii,,| Trasladar un título de PSP amable, pero lastrado por un agarre simplemente horrible, Muerte Jr .: raíz del mal llega a la Wii en una versión editada del feliz la mayor parte de sus antiguas faltas. La copia fue finalmente revisado y el hijo de la Muerte ahora se puede permitir expresar libremente su guadaña, su dúo de armas de fuego y papel higiénico lanzador encendido.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Death Jr. and the Science Fair of Doom|Konami Backbone Entertainment|2007|Acción,Plataforma,,,,,|Nintendo DS,,| Por primera vez en su joven carrera, Muerte Jr sólo jugar mal aparte de Playstation Portable. La descendencia de la Parca ha elegido para su nueva escapada DS pero el resultado es por desgracia similar a actuaciones anteriores con un título que todavía está luchando para convencer por completo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Death Mark|Experience Inc.|2018|Survival horror,Aventura,,,,,|PlayStation 4,PS Vita,|Comercio del miedo funcionando a plena PSVita. La muerte de Mark ha recorrido entre la sorpresa Yomawari Night Alone, su secuela Yomawari medianoche sombras y la '' novela visual '' Iwai Hime Matsuri. Todos estos títulos están destinados a terribles en vivo sensaciones al jugador dondequiera que esté. Y en este juego, la muerte de Mark hasta la barra.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Death Track: Resurrection|1C Company Sky Fallen Gaijin Entertainment|2008|Carreras,,,,,,|PlayStation 3,,| En 1989 salió Death Track, un juego de carreras donde jugamos tanto para la supervivencia que para llegar en primer lugar. Tan bueno como lo era, terminó siendo olvidado por la mayoría de los jugadores. Aún así, el juego fue tratado a una nueva versión del nombre de Death Track: Resurrection PC en 2008, que ahora se perseguirá a los jugadores en la PlayStation Network ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Death by Cube|Square Enix Premium Agency|2010|,Disparo,,,,,|Xbox 360,,|Los que todavía creen que los cubos son simples formas geométricas inocuas pueden echar un vistazo a la muerte por las imágenes Cube. Ellos aprenderán que estos volúmenes malditos son en realidad máquinas de matar masacre sanguinaria que sueñan con un pobre pequeño robot amnésico ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Death by Degrees|Namco|2005|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,| El ex musa de la serie Tekken, hipócritamente reconocido por muchos jugadores masculinos como el personaje más interesante de este último sólo por razones técnicas, Nina Williams se está convirtiendo en una heroína en sí mismo. Pieza central de un juego de acción & # 47; aventura contexto futurista, el asesino bastante a la promesa ve lamentablemente obligado a invertir un crucero en el que se encuentra un grupo de mercenarios suficiente sombra. Al mismo tiempo, es su trabajo. Una actividad profesional que, por tanto, no necesariamente se combina con un vestido dividida noche y tacones altos. Aunque...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Death end re;Quest|Compile Heart Galapagos RPG|2019|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 4,,|"\"¿Va a sobrevivir el 99% de los extremos malos?\" Tal es el ingenioso gancho de Compilación del corazón para atraer jugadores al último juego RPG Galápagos. El estudio no convenció a partir de Fairy Fencer F, así que era importante que llegue a fin de combinar originalidad y jugabilidad sólida. Reuniendo editor de más talento, extremo re Muerte; búsqueda no marca el final del túnel?"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Death's Gambit|White Rabbit Interactive Adult Swim Games|2018|Acción,Rol (RPG),,,,,|,PlayStation 4,|"Llevada por la ola de \"Almas-como\" defensores de la táctica de la lucha contra la muerte precisión en un mundo de fantasía medieval de 2D muy bien. En consonancia con el espíritu de la saga de Miyazaki, la acción combina la aventura, juegos de rol y la Plataforma de cóctel mórbida en el corazón de Siradon. Fruto de una gestación de tres largos años, el trabajo de Conejo Blanco llega con una bolsa llena de ambiciones ya sea técnica o plan lúdico. Vamos a ver si la fórmula es capaz de confirmar la impresión positiva las primeras horas ..."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
DeathSpank: Thongs of Virtue|Hothead Games Electronic Arts|2010|Aventura,Rol (RPG),,,,,|PlayStation 3,,| Apenas unos meses después de la liberación de los huérfanos de Justicia, DeathSpank, el destructor del mal, el defensor de los oprimidos, está de vuelta en PS3 para el deleite de los aficionados de barra truco y fuera de lo común humor. Este segundo episodio de las aventuras del PSN vigilante más delirante es que a la altura de su predecesor? Responder en esta prueba.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Deathrow|Ubisoft Southend Interactive|2002|Acción,Deporte,,,,,|Xbox,,| Con las muchas capturas de pantalla que regularmente regado Ubi Soft, Deathrow comenzó a hacerle cosquillas a nuestra curiosidad. Si bien este futurista juego de deportes violentos y no parece muy original y se siente la nariz llena de Speedball, dijimos que con el poder de la máquina, se puede conseguir algo muy agradable. Ahora que es lo que pensamos antes de ver el título en la acción ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Deathsmiles: Deluxe Edition|Cave Rising Star Games|2011|,Disparo,,,,,|Xbox 360,,| Nuestros gritos de desesperación, nuestras oraciones y sacrificios rituales finalmente han dado sus frutos: un juego firmado cueva llega a nuestras tiendas europeas! Este desarrollador está lejos de ser desconocida y también ha hecho su entrada en el Libro Guinness de los Récords bajo el productor más prolífico de los tiradores maníacos. Deathsmiles Sin embargo, aunque de hecho su primer bebé para recibir un cajas de marketing en nuestro continente.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Deca Sports|Hudson Soft Konami|2008|Peleas,Deporte,,,,,|Wii,,| Es verano, el sol comienza a perforar (o algo así), es urgente para quemar calorías extra. Prácticamente al menos para la isla de Deportes, mientras que la forma de un juego clásico partido, no es de los juegos calibre que te hacen sudar. Cada esfuerzo es menor. Un juego de deportes desarrollado pequeña manera de feignasses.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Deca Sports 2|Konami Hudson Soft|2009|Peleas,Deporte,,,,,|Wii,,|La Wii permite ahora salón de deportes viven su pasión sin salir de sus zapatillas. De hecho, pueden elegir para quemar calorías viendo la televisión con Wii Fit o gesticulando en todas las direcciones con amigos Wii Sports. El éxito mundial de este último aún no ha terminado de dar ideas a los desarrolladores. Vemos florecer cada vez compilaciones torpemente actividades de recolección de uso previsto de manera original, el agarre particular de la consola.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Deca Sports 3|Hudson Soft Konami|2010|Peleas,Deporte,,,,,|Wii,,| Por si hubiera dudas de que las ventas de un juego no depende necesariamente de sus cualidades lúdicas Sports Island nos lo trajeron en una bandeja de plata en 2008. Sólo tomó unos meses para clonar perdidas Wii Sports fluya más de un millón de copias en todo el mundo. Su salida secuela un año más tarde se reunió con un éxito mucho más modesto, pero suficiente como para que Hudson Soft amueblar una cubierta de nuevo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Deca Sports Extreme|Konami Hudson Soft|2011|Peleas,Deporte,,,,,|Nintendo 3DS,,| Es verano, el sol comienza a lanzarse sus rayos mojan nuestros bellos techos de paja y es muy urgente para quemar calorías extra. Prácticamente al menos para Sports Island 3D, mientras que la forma de una compilación de minijuegos clásico, no es, obviamente, de los juegos calibre que te hacen sudar. De hecho, 3D es agradable, pero todavía tiene algunas limitaciones. Aquí, por lo tanto, los esfuerzos van a ser mínimos, al igual que el desarrollo, también es bastante flojo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Deca Sports: Freedom|Hudson Soft|2010|Peleas,Deporte,,,,,|Xbox 360,,| Después de tratar de movernos en Wii y DS, con más de un éxito relativo, por supuesto Island Sports llega a Xbox 360, con el objetivo final de tomar ventaja de Kinect y ofrecer un conjunto de deporte digno de ese nombre. Won apuesta?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Deception IV: Blood Ties|Tecmo|2014|Acción,Estrategia,Bélico,,,,|PS Vita,,| Durante años, la serie de engaño revela sus episodios a un ritmo particularmente lento. Esto no es necesariamente malo como el concepto sigue siendo el mismo durante casi 20 años: Use trampas para derrotar a los enemigos de la manera más violenta, sádico y humillante como sea posible. Fort buen programa le dirá!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Deception IV: The Nightmare Princess|Tecmo|2015|Acción,Estrategia,Bélico,,,,|PlayStation 4,,|Al considerar la biblioteca del editor-desarrollador de Tecmo Koei, que llama la atención su manía para liberar varias versiones de sus juegos. En especial, pensamos en la licencia Muso (dinastía y Samurai Warriors) cada episodio importante genera sus concomitantes escisiones o revisiones. El ejemplo más reciente, esta extensión de engaño IV: salida Blood Ties un año después de la original y rebautizado para la ocasión princesa pesadilla. Con tan poco retraso, y una obra básica paquete lejos de ser crítico, uno puede preguntarse legítimamente si esta versión es sólo un pretexto para hacer la inversión mediante la expansión de su audiencia a la PS4, o si alguna adiciones hechas realmente entran en los intereses.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Deep Black|Biart Studio 505 Games|2012|Acción,,,,,,|Xbox 360,,| Probablemente a causa del calentamiento global o algo por el estilo, en el futuro, necesitaremos espías bajo el agua para luchar contra las amenazas de bioterrorismo. De todos modos, eso es lo que parece decirnos Negro Intenso, como ya se ha lanzado en PC hace unas semanas, y que no ayuda realmente de aterrizar en las consolas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Deep Fighter|Criterion Studios Ubisoft|2000|Acción,,Disparo,,,,|Dreamcast,,| Los amantes de agua turbia y oxígeno purificado, que serán servidos por Deep Fighter. Si la claustrofobia no temen, es aquí donde ocurre ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Deep Labyrinth|Atlus Interactive Brains|2007|Rol (RPG),,,,,,|Nintendo DS,,| Totalmente eclipsado por otros medios de DS profundo laberinto se esperaba por los fanáticos de los RPG que vieron en él una oportunidad para renovar el género. Anunciado como un juego de rol en el combate de inmersión primera persona basado en el lápiz actúa como una espada, el título fue suficiente para intrigar. En última instancia, es la decepción que nos invade cuando vemos cómo el concepto ha sido muy poco explotada.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Deep Water|505 Games|2005|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 2,,| Una enorme boca de tiburón en la portada, un título que da miedo, pero ¿y qué las aguas profundas? Un tiburón simulador de pesca? Un juego de acción en el agua turbia con los gráficos inspirado por aterrorizar Tiburón? No, sólo algo realmente extraño y completamente injugable.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Def Jam: Fight for NY|Electronic Arts AKI Corporation|2004|Bélico,,,,,,|PlayStation 2,,|" En el mundo sombrío de los juegos de lucha a los intereses cada vez más limitado, Def Jam Vendetta había creado un pequeño hueco que había envuelto a un soplo de aire fresco. Colocando sus esperanzas en el tipo débil de la lucha libre, Electronic Arts había logrado casi milagrosamente reducida para renovar el enfoque al deporte, ofreciendo muchos pequeños detalles anexos muy interesantes. Que tiene, por lo tanto, para descubrir después de la joya de EA en el pelo una gorra, una cadena de oro y una camiseta de baloncesto. Usted tal vez se asustar a la gente, pero se verá inmerso en \"Fight For NY\"."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Def Jam: Fight for NY - The Takeover|Electronic Arts AKI Corporation|2006|Bélico,,,,,,|PSP,,| En este mundo, hay tipos de leyendas, transmisiones orales que evocan los mitos antiguos que duermen bajo el polvo de los años. Uno de estos mitos es la transmigración de las mayoría de los juegos de PS2 comercialmente interesantes en PSP. Algunos hablan de Medievil, otra Wipeout y algunos de Gitaroo hombre. En estos terrenos baldíos donde la originalidad no es la ley, seres continúan fluyendo lentamente como espíritus en busca de un hogar. El último de estos espectros se llama Def Jam y aclimatarse gradualmente a su nueva existencia. Pero todo esto es sólo un cuento, narrado y una vez más. Todos saben eso.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Def Jam: Icon|Electronic Arts|2007|Bélico,,,,,,|PlayStation 3,,| Después de dos viajes de lujo, Def Jam, el raperos juego de lucha, hizo su reaparición en la parte frontal del escenario como un Michel Polnareff impulsó anfetaminas. El tipo incluso decidió utilizar los comer-conduce el más potente del mercado para celebrar el acontecimiento. Por lo que la Playstation 3, la chaqueta negro, liguero de metal gris, y la Xbox 360, Marcel blanco y verde de neón collar que proponen hoy a rugir su sonido y su mártir audífono.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Def Jam: Rapstar|Konami 4mm Games|2010|Música,,,,,,|Xbox 360,,| Si videojuego de karaoke están ahora Legión en nuestros diferentes consolas, los juegos dedicados al rap, son particularmente rara. Así fue con un poco de emoción mezclada con la curiosidad que hoy damos la bienvenida a Def Jam Rapstar, un título que huela a cultura de la calle.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Def Jam: Vendetta|Electronic Arts EA Sports BIG|2003|Bélico,,,,,,|Nintendo GameCube,,| Con una mezcla de lucha en las calles explosiva y el rap, EA Sports BIG demuestra con Def Jam Vendetta que los juegos de lucha libre también puede ser muy divertido, algo que tenemos una tendencia a olvidar estos días.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Defender : For All Mankind|7 Studio Midway|2002|,Disparo,,,,,|PlayStation 2,,| Del título que tenía arcadas invadidos a los días felices de Pong y otros invasores del espacio, Defensor está de vuelta! A mitad de camino nos dio a conocer un re-vivencia de su título legendaria y nos ofrece la oportunidad de encontrar un género clásico y un principio no podría ser más sencillo, zigouiller el extranjero y salvar a la humanidad.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Defender II|HAL Laboratory DroidHen Atarisoft Williams Electronics|1983|Acción,Estrategia,,,,,|Android,,| Defender II es una torre de defensa en Google Play. Tomando el principio de píxeles Defender, esta secuela ofertas más recepción de noticias. Aunque no es realmente un nuevo juego, Defender II sigue siendo una necesidad ya que la jugabilidad adictiva, generoso además de ser libre.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Defenders of Ardania|Paradox Interactive|2011|Estrategia,,,,,,|Xbox 360,,| Durante varios años, los juegos de estrategia pura y dura perdiendo terreno a un subgénero caracterizan por su facilidad de acceso: la torre de defensa. Más pena tratar de anticipar los movimientos de tropas enemigas, esto es simplemente para las defensas lugar en su camino para evitar que lleguen a su fortaleza. Se podría esperar que este tipo de juegos se vuelven más complejas a través de las manos de los equipos de Paradox Interactive. No hubo suerte, no es tan ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Defense Grid: The Awakening|Hidden Path|2008|Acción,Estrategia,,,,,|Xbox 360,,|" Es posible que haya oído hablar de género de los juegos llamada \"defensa de la torre\", que, como su nombre indica, ofrece al jugador para defender una base o cualquier otra cosa con torretas ( \" torres \") que tendrá que colocar a voluntad en un terreno más o menos compleja. Si este tipo de juego es representado sobre todo en flash en la red, nos centramos aquí en un más ambicioso y, por tanto, la copia en el PC y Xbox 360. Pero hay más toma?"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Delta Force: Black Hawk Down|Ubisoft Novalogic|2003|Disparo,Bélico,,,,,|Xbox,,| Hola, soy un juego FPS que hay ya muchas lunas PC, no es realmente memorable y tratar de restaurar el prestigio de una serie cayó en desuso. Yo quería ser inteligente por inspirarme de trágicos sucesos que dieron vuelta en el tiro al plato. Mis padres se llaman Novalogic y ahora me mandan en PS2 y Xbox colo estoy aún más pálido que en PC. Mi nombre es Delta Force Caída del Halcón Negro y digo maldita.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Delta Force: Black Hawk Down - Team Sabre|Ubisoft Novalogic|2004|Disparo,Bélico,,,,,|PlayStation 2,,|" \"Pfffff\", eso es lo primero que se pasa a través de los labios cuando uno ve una nueva Fuerza Delta, seguido de un \"todavía no\" cuando vemos que, además, es un puerto de la lamentable Equipo Sabre a cabo en PC todavía hay 2 años. Por supuesto, la dedicación nos ayuda en estos casos para mantener una mente abierta, pero en realidad es para asegurarse de que no va a obstruir los chakras."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Delta Force: Urban Warfare|Novalogic Rebellion|2002|Disparo,,,,,,|PlayStation 1,,| El equipo Delta Force confía en dar la bienvenida a un nuevo recluta en la persona de la guerra urbana, en exclusiva para el episodio de PlayStation. En la reflexión, sino que también es el primer juego de la serie a surgir en esta máquina, y dado el limitado FPS disponibles en la consola PSX irreductible, no vamos a ser exigente. Lo que sea...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dementium: The Ward|Gamecock Media Group Renegade Kid|2009|Disparo,Survival horror,,,,,|Nintendo DS,,| Considerado durante mucho tiempo una consola de la corriente principal (nota, siempre es el caso), la Nintendo DS nunca se le dio una cuenta verdadera del género survival horror. Por lo tanto, si exceptuamos Resident Evil: Deadly Silence, una muy inteligente que se puede encontrar, excepto en oscuros horarios distribuidores japoneses, otra horrible producción sobre el soporte. Dementium: The Ward, por lo tanto, a tiempo para destilar unos momentos de funk.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Demolition Racer|Infogrames Pitbull Syndicate|1999|Acción,Carreras,,,,,|PlayStation 1,,| Demolición Racer está en la misma línea que Destruction Derby, que fue uno de los primeros juegos de dinero en PlayStation; en ese momento, el juego era una sensación por sus gráficos de calidad y animación. Hoy en día, ya maravillarse mucho menos en términos de tecnología de PSX, pero siempre tenemos diversión también!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Demon Chaos|Genki Konami|2007|Acción,,Peleas,,,,|PlayStation 2,,| Historia para recuperar un pedazo de la torta, Konami en los pasos de Capcom y Koei dejando a sus propios guerreros similar a la dinastía, desarrollado por Genki. Si las ideas título hurto mudan a sus principales competidores, el resultado es, por desgracia muy lejos de ser excepcional tanto en forma como en el fondo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Demon Gaze|NIS America Experience Inc.|2014|Rol (RPG),,,,,,|PS Vita,,| No hay celos para los fanáticos de rol Dungeon en dispositivos de mano: mientras que los propietarios de 3DS de episodios vinculados Etrian Odyssey, los jugadores son invitados por Vita NIS America a caminar los laberintos de Demon Gaze. Si los realiza Stock así algunas características interesantes, sigue siendo un representante en lugar clásico del género.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Demon Gaze II|NIS America Kadokawa Games Experience Inc.|2017|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 4,PS Vita,| Género en sí mismo, el juego de rol Dungeon a menudo sufre de una imagen distorsionada con RPG-tas que se imaginan austera, más mecánico que narrativa, convenciones retirados de otro tiempo. Es a la vez verdadera y falsa. Si su estructura, misma arquitectura no se han desviado de Hechicería en 1981 Apple II, ya que incluso algunos juegos aficionados en el sistema PLATO desde mediados de la década de 1970, el género no continúa a menos que evolucionar, transformar. Hay quienes, por un lado, los occidentales, inspirado en la mazmorra y sus muchos puzzles, y por el otro, la japonesa oscilante entre el mapeo impuesta (Etrian Odyssey) y más se aproxima a la narrativa, como estudio de producción Experiencia Inc. (el Extraño exigente de la espada de la ciudad), cuya '' Gaze demonio II '' es el último.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Demon's Crest|Capcom|1994|Acción,Plataforma,,,,,|SNES,,| Super Nintendo, el tipo de acción & # 47; plataforma ha ganado el reconocimiento a través de importantes representantes como Super Metroid y Super Castlevania IV. Sin embargo, una forma más discreta nació en 1994, y opera con el concepto de talento éstos. Su nombre: Cresta del Demonio.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Denki Blocks!|Rage Software Doki Denki Studios|2002|Rompecabezas,,,,,,|Gameboy Advance,,| ¡Yupi! Con un título súper estúpido, gráficos muy tontas y música directamente desde la lista de éxitos de 3 años; no hay duda, estamos ante un juego de puzzle! Hacía mucho tiempo ! Además está lejos de ser sólo otro clon de Bust-a-Move o Tetris. Se trata de un completamente innovadores y originales de juego le espera en Denki Bloques Game Boy Advance!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Des Chiffres et des Lettres|Microïds Loriciel MC2 Entertainement Mindscape|1987|Estrategia,Estrategia,Educacional,,,,|Wii,,| Aterrizado una primera vez en 1987 en Amstrad y casi 10 años después en el PC, el juego oficial de cifras y letras hace su regreso a Wii. De hecho, es la tercera vez que los jugadores vivos pueden ejecutar sus neuronas y poner a prueba su velocidad como letras a números. Owl entonces.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
DessinoQuiz|Sega SKONEC Entertainment|2008|,,Simulación,,,,|Nintendo DS,,|Su profesor de matemáticas ya no puede ver que el dibujo en los márgenes de su ordenador portátil en lugar de seguir su curso? Este mal hábito, sin embargo, podría ser útil si usted decide hacer DessinoQuiz. Este juego de DS mantiene en el efecto Pictionary el concepto básico mediante la sustitución de la pluma por la pluma de la consola.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Destiny|Activision Bungie|2014|Disparo,,,,,,|PlayStation 3,,| Está lleno de melancolía que Bungie estudio tuvo que renunciar a su licencia preferida, Halo, que fue a arriba acogedor para los vecinos de 343 industrias de estancia en el regazo de Microsoft. Ya era allí hace unos años y el estudio con sede en Bellevue parece haber digerido la ruptura basado en un proyecto mientras que es hermosa, nueva y sobre todo lleno de ambición con el resultado de la contribución financiera de Activision: Destino. Historia de abordar una transición sin problemas, pero Bungie no ha negado su placer desarrollar decididamente universo de ciencia ficción por ofrecernos una epopeya futurista, pero las características muy diferentes. apuesta exitosa?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Destiny 2|Activision Activision Blizzard Bungie|2017|Acción,Disparo,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Ha sido un año y medio Destino 2 llegó a nuestras consolas y PC, y, obviamente, el saqueador de disparos Bungie ha evolucionado enormemente desde el lanzamiento de nuestra primera prueba. Entre las actualizaciones, reequilibrio de todo tipo, adiciones de contenido gratuito y de pago, Destino 2 y transformó lo largo de los meses, se convirtió en un juego diferente. Un título que tiene muy poco que ver con la que evaluamos, 8 de septiembre de 2017. como resultado, una nueva prueba era necesaria: que es el destino 2, 2019?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Destiny 2: Curse of Osiris|Bungie Activision|2017|Acción,Disparo,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Tres meses después de su lanzamiento, el Destino 2 da la bienvenida a su primera extensión. Baste decir que el estudio Bungie no tenía ningún interés a la señorita ya que los fans incondicionales de la serie comenzaron a encontrar el tiempo mucho tiempo: a pesar de todas sus cualidades, Destiny 2 sufre de una evidente falta de reto para los veteranos y la llegada una extensión era la oportunidad perfecta para poner las cosas plana. Para dar nuevos motivos a los fans del juego y reiniciar de nuevo sumergirse cientos de horas extras. En resumen, jugando el destino, como muchos lo hacen, sin parar, desde 2014. Probablemente era demasiado optimista.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Destiny 2: Forsaken|Bungie Activision Blizzard|2018|Acción,Disparo,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Han pasado casi dos meses desde que el Destino 2: Desafiante salió, y las cosas han cambiado en la ciudad de los sueños. Hoy nos proponemos, por tanto, una actualización de nuestra prueba de la tercera expansión del juego de Bungie, que transformó Destino 2 para el mejor ... y para mejor. Casi habíamos olvidado que el destino puede ser un gran juego cuando realmente molesta.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Destiny 2: Warmind|Activision Bungie|2018|Acción,Disparo,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Tiempos difíciles para el Destino 2. Desde hace varios meses, el juego aún se quejan los más fieles seguidores de multiplicar errores. Mientras que Bungie fue en una misión de rescate. Esto requiere una actualización de lluvia y los cambios más o menos importantes, sobre todo en este mes de mayo, la salida de esta nueva expansión, El Espíritu Tutélaire. Algo para los aficionados con un poco más contenido, y por encima de todo, siempre es más botín. No vamos a mentir, no es sin embargo bastante, pero las cosas están progresando.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Destiny of Spirits|Q Entertainment Sony|2014|Rol (RPG),,,,,,|PS Vita,,| ¿Quién no le gusta las historias? Estas historias, susurradas en el oído de los niños que estábamos ansiosos por las madres de vernos duermen para finalmente tomar un respiro, que trote a veces todavía en el cráneo. Había dragones, hadas, caballeros, elfos, ogros, demonios ... Todo bestiario de mitos, cuentos y leyendas mundo siempre han fascinado a la mente de todas las edades. ¿Y si hubiera un juego para que nos enfrentamos a la citada criaturas mientras viaja por todo el mundo, sin por otra parte, que sería lo suficientemente loco como para negar el viaje? El destino de los espíritus nos ofrece esta oportunidad: cheque juntos si este título ofrece lo Renueva nuestra imaginación.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Destrega|Sony OMEGA Force|1999|Acción,,,,,,|PlayStation 1,,| Koei nos anunció la gran revolución en nosotros hablando de su nuevo juego: Destrega. El juego de lucha es un campo en el que cada participante añade su parte de las innovaciones, el interés de Koei para asegurarse de cara a títulos como Tekken 3, Soul Blade, o rugido sangriento 2. Ver si Koei tenía los ojos más grandes que estómago...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Destroy All Humans!|Pandemic Studios THQ|2005|Acción,,,,,,|Xbox,,| Honor al primer libro de ciencia ficción cómica y películas de serie B de los años 60 con Destroy All Humans! El título da a nosotros equipo Pandemic Studios vuelve a visitar SF de una manera muy relevante, con un toque evidente de humor sarcástico, sino también de la nostalgia no debe dejar indiferente.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Destroy All Humans! 2|THQ Pandemic Studios|2006|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,| No pasará mucho tiempo para Crypto para continuar la invasión de la Tierra comenzó en el primer Destroy All Humans! Promovido a Presidente de los Estados Unidos, nuestro pequeño manojo de nervios verdoso (bueno, gris, si se prefiere) no es el final de sus problemas que enfrentan, ya que, después de que los pueblos de América, los soldados y oficiales Majestic Voili ti que ahora tendrá que patear el culo rusos. Eso sí, siempre y cuando exista la desintegración en el aire, cómo rechazar esta propuesta?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Destroy All Humans! Path of the Furon|THQ Sandblast Games|2009|Acción,,,,,,|PlayStation 3,,| Después de un desvío de desastres en Wii para tratar de iniciar su propia cadena de comida rápida, Crypto, extraño y desagradable hambrientos de cerebros humanos, ahora se lucha contra la PS3 y Xbox 360. Y si sus aventuras anteriores no se quedó en los anales (a excepción de una tierra pocos desafortunados), todavía eran mérito para entretener a los jugadores y darles unas cuantas horas de diversión. Por desgracia, esta nueva obra, a pesar de las buenas intenciones y un mundo todavía desplazado, se derrumba dolorosamente a causa de una realización y con fecha de juego que comienza a rancio olor.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Destroy All Humans!: Big Willy Unleashed|Locomotive Games THQ|2008|Acción,,,,,,|Wii,,| Los seres humanos continúan empujando en la tierra como las malas hierbas. Afortunadamente, nuestros invasores Furons prefieren, Crypto y Pox, se determinan para restablecer el orden en todo esto sin descanso persiguiendo su objetivo de siempre: erradicar la especie humana en el planeta. En esta tercera entrega en el corazón de los años 70, el par está listo para lo peor ignominia para lograr sus fines, el uso de la discoteca en la implementación de la comida rápida un poco especial ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Destruction Derby 2|Reflections Psygnosis|1996|Acción,Carreras,,,,,|PlayStation 1,,| En 1996, tras el éxito del primer episodio, rápidamente se convirtió en platino en PlayStation, Reflections Interactive está tratando de repetir la historia y está poniendo en marcha Destruction Derby II. Recogiendo las bases de su predecesor, el juego se las arregla para fascinar? La historia nos muestra que este será el caso incluso si objetivamente, tenemos derecho a preguntar por qué ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Destruction Derby: Arenas|Sony Studio 33|2004|Acción,Carreras,,,,,|PlayStation 2,,| En la distancia las oscilaciones horizonte sometidos a la ola de calor de los motores de crepitante. De petróleo y fragancias diesel de remolino sobre el asfalto seco. Contemplando un reflejo de la fuerte sol de la tarde en las viseras de humo conquistadores valientes, los mecánicos están esperando lo peor. Y la aniquilación, no habrá.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Destruction Derby: Raw|Sony Studio 33|2000|Acción,Carreras,,,,,|PlayStation 1,,| Lo mejor que estos pequeños paseos con amigos que comparten la misma pasión bucólico paseos traer la calma y la serenidad. El aire del campo, canto de los pájaros. No hay que olvidar el zumbido de los motores, el olor del aceite caliente y neumáticos quemados. Todo esto hace que sueño? No lo dude, aquí Destruction Derby Raw!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Detective Grimoire: Secret of the Swamp|SFB Games Armor Games|2014|Aventura,,,,,,|Android,,| Los hermanos al frente de SFB Juegos (antes El Super Flash Bros) se dieron a conocer por una manada de más o menos exitosos juegos flash, usados ​​generalmente para la aventura. Después de una campaña de pedal de arranque exitoso, el pequeño estudio fue capaz de inventar una nueva encuesta un poco más ambicioso para el detective Grimoire, uno de su héroe anterior.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Detective Pikachu|Nintendo|2018|Aventura,Estrategia,,,,,|Nintendo 3DS,,|Históricamente, los personajes de Nintendo gusta probar muchas actividades. Por lo tanto, a la imagen de Mario, Pikachu así será la estrella de juego de roles, que no duda en disfrazarse luchando en la serie Smash Bros. o incluso a los participantes reto Pokémon Dash juego de carreras. Sin la carrera del bigote, el Pokémon eléctrico es un protagonista que se encuentra regularmente. Sin embargo, con el detective de la mascota de Pikachu Game Freak se desliza en un papel en Sherlock Holmes desestabilizador. Hablador, sarcásticos y burlones la cáscara héroe amarillo se mueve en un mundo realista y nada se parece al personaje de cómic y tocar lo general es. En estas circunstancias, hace las obras aún mágicos? Es posible, pero sólo para un cierto segmento de jugadores.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Detention|Coconut Island Games RedCandleGames|2017|Aventura,,,,,,|,Nintendo Switch,|Con el lanzamiento de Resident Evil 7, el género de terror de nuevo a principios de 2017 ventajas y eso es bueno. Sin embargo, el ambiente opresivo de los amantes podrían experimentar algún formato renuencia ha tomado la serie de Capcom y hacer frente a los costos de triple A. Tenga la seguridad, todavía hay algunos juegos más pequeños, demasiado exitosos, que combinan originalidad y la eficiencia en el formato de tarifas de menos de 12 €. Este es el caso de la detención, disponible en Steam desde enero 12, 2017 y que aborda aquí. Ambiente de Asia, la historia y la trama sorprendente, todo está allí para complacer a los jugadores ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Detroit: Become Human|Quantic Dream|2018|Aventura,,,,,,|PlayStation 4,,|Se tomó 5 años para los fanáticos de producciones Quantic Dream para ver el nacimiento del sucesor de Beyond: Two Souls. Más de 4 años de desarrollo eran necesarios para los equipos de estudio francés para tratar de empujar su ADN en una esquina y ofrecen una historia con múltiples ramificaciones, por lo que cada jugador es libre de tomar el control del destino de los personajes que interpreta . Tanto decir de inmediato, desactive la espera valió la pena.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Deus Ex|Ion Storm Aspyr Square Enix Eidos Interactive|2000|Disparo,Rol (RPG),,,,,|PlayStation 2,,|" maestra atención! Después de haber revolucionado el género de los FPS en PC, el legendario Deus Ex hizo una reaparición en PS \"sonyfans\" 2. consoleux finalmente entender por qué algunas PCistes estúpida sonrisa estremecimiento cuando dicho suavemente en sus oídos: Deus Ex . un juego que logró la apuesta increíble para mezclar casi total libertad de acción con un alto grado de escritura de guiones."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Deus Ex GO|Eidos Montréal Square Enix Montreal|2016|Rompecabezas,,,,,,|,Android,|Después de la gran Hitman y Lara Croft GO GO, Square Enix continúa su impulso con una tercera entrega, esta vez dedicada a Deus Ex. Título como era de esperar Deus Ex GO, la última adición a la editorial japonesa tiene la intención de seducir fans de la franquicia a través de un juego de puzzle en el que se requiere la infiltración. Disponible en iOS y Android, el juego utiliza los mecanismos básicos que hicieron el éxito de sus dos predecesores, mientras que traer una gran cantidad de detalles.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Deus Ex: Human Revolution|Feral Interactive Square Enix Nixxes Eidos Montréal|2011|Disparo,Rol (RPG),,,,,|Xbox 360,,| Los escépticos, que han tenido que pasar. Siete años después de la Guerra invisible decepcionante, ya que se esfuerza por atraer a un público más amplio, podría la industria del juego todavía ofrecen un conjunto digno de ese nombre al mítico Deus Ex? Sinceramente, dudábamos. Los equipos de Eidos Montreal sin embargo, han competido esfuerzo durante más de 4 años para afrontar el reto. Ahora es el momento de la sentencia. Deus Ex: Human Revolution es el digno sucesor de su ilustre antepasado?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Deus Ex: Human Revolution - Director's Cut|Eidos Montréal Square Enix|2013|Disparo,Rol (RPG),,,,,|Wii U,,| Dos años después de su lanzamiento inicial, Deus Ex: Human Revolution hecho de nuevo sobre él cayendo en la Wii U en corte del director. Cibernética encanto FPS & # 47; RPG todavía funciona perfectamente a pesar de la demora. Aquí se encuentra la prueba original del título, los detalles de esta edición especial está disponible para su consulta en el extremo del artículo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Deus Ex: Human Revolution – The Missing Link|Eidos Montréal Square Enix|2011|Disparo,Rol (RPG),,,,,|PlayStation 3,,| Después de llenar los jugadores más confiados, Deus Ex: Human Revolution ya está de nuevo bajo una expansión descargable llamado The Missing Link, respondiendo a una pregunta que muchos se preguntan: ¿pero qué ha sucedido Adam Jensen a bordo de la carga Belltower?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Deus Ex: Invisible War|Ion Storm Eidos Interactive|2004|Disparo,Rol (RPG),,,,,|Xbox,,| Está hecho ! Y sí, la gran Deus Ex finalmente tiene una secuela. Lo que debe saber es que muchos jugadores de un culto bajo Ion Storm, y esto en todos los medios de comunicación en la que se publicó: PC, PlayStation 2 y Mac. Por lo tanto, esta segunda entrega tiene una misión difícil: ser incluso mejor que su predecesor. Por desgracia, veremos que esto está lejos de ser así.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Deus Ex: Mankind Divided|Square Enix Eidos Montréal|2016|Acción,Estrategia,Rol (RPG),,,,|,PlayStation 4,|Después de restaurar el aura de la franquicia con Deus Ex Human Revolution, Eidos Montreal ha trabajado durante más de 4 años en el desarrollo de la humanidad dividida, que marca el regreso de Adam Jensen, héroe carismático creció rápidamente adoptada por los jugadores experimentados de la saga. Human Revolution no está exenta de defectos, los equipos de Eidos Montreal estuvieron atentos a la respuesta del público y han tratado de borrar las trampas que empañan la diversión del juego original. La pregunta es si la humanidad logra el Partido igual, si no superar a su predecesor. La respuesta en estas columnas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Devenez un Génie : Méthodes de Calcul Mental du Professeur Sakurai|505 Games|2008|Educacional,,,,,,|Nintendo DS,,|" La gama de \"convertirse en un genio\" se enriquece con un nuevo título para este tiempo para mejorar su velocidad en la zona del cálculo reflejada. ¿Ha otros puntos fuertes para ser recomendado por una marca reconocida de productos farmacéuticos?"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Devenez un Génie avec le Dr Makato : Logique|505 Games|2007|Estrategia,,,,,,|Nintendo DS,,| La promoción de inteligencia, y en lotes separados. Durante las ventas, disfrutar de un descuento de 10 euros en la materia gris, y elegir la que desea: la lógica o la memoria. Usted es un consumidor, que tiene todos los derechos, todas las opciones. Convertirse en un genio con el Dr. Makato y ser víctima de una de estas pequeñas y miserables participaciones mercantiles en poder de un dinero fácil de Santa mantequilla.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Devenez un Génie avec le Dr Makato : Mémoire|505 Games|2007|Estrategia,,,,,,|Nintendo DS,,| La promoción de inteligencia, y en lotes separados. Durante las ventas, disfrutar de un descuento de 10 euros en la materia gris, y elegir la que desea: la lógica o la memoria. Usted es un consumidor, que tiene todos los derechos, todas las opciones. Convertirse en un genio con el Dr. Makato y ser víctima de una de estas pequeñas y miserables participaciones mercantiles en poder de un dinero fácil de Santa mantequilla.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Devenez un Génie en Langue Française|505 Games Puzzle.tv|2008|Educacional,,,,,,|Nintendo DS,,| Nth-entrenamiento de juego para salir en la DS convertirse en un genio en idioma francés preocupaba el cuadro visual. Esta cabeza de color rojo escarlata llena de grandes palabras parece más probable que causa náuseas que la envidia de los avances en la lengua de Molière. ¿Sería imposible llegar a ser un genio mientras se divierten?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Devices Supported: Wii Speak|Nobilis Success|2009|Aventura,,,,,,|Wii,,| Conjunto de palabras fáciles a Safar'Wii que nos invita a ir en una expedición al corazón de un desierto para capturar la fauna local en la película. Un tema que inspira más y más desarrolladores, incluidos en los medios de comunicación, donde el título de Nobilis es ni el primero ni el último de su especie.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Devil Dice|Dreamcatcher Sony|1999|Estrategia,,,,,,|PlayStation 1,,| DIABLO DICE es el último juego de puzzle en Playstation, editado por SONY. Como su nombre lo indica, este es específicamente un juego de dados.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Devil Kings|Capcom|2006|,Peleas,,,,,|PlayStation 2,,| Iniciador de la masa en lucha videojuegos, la serie Dynasty Warriors también fue la musa de muchos títulos reanudar sus fundamentos mediante la modificación a voluntad la parte inferior de la izquierda y por encima de la forma. Samurai Warriors de la misma editorial, a través de la excelente Drag-On Dragoon que ha sublimado el principio hasta el carmesí Mar 2 en un registro más confinado y futurista, todos estos programas han optado por poner la matanza a gran escala de profundidad en su juego. Al llegar con poca experiencia en esta área, Capcom no está tratando de hacer una entrada por la puerta de atrás. Aquí se rompe el eructo de entrada principal, guerreros escupir llora sin parar hasta que se vuelve roja. Es un poco como Devil Kings.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Devil May Cry|Capcom|2001|,Peleas,Plataforma,,,,|PlayStation 2,,| La historia cuenta que hace 2000 años, un demonio llamado Sparda se rebeló contra las fuerzas del mal y bloqueado el señor del mal en una bóveda sellada. Sparda se casó con una mujer humana y era un hijo medio demonio mitad humano. Hoy en día, el señor del mal está a punto de liberarse. Sólo un hombre puede detenerlo: el mismo hijo de Sparda ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Devil May Cry 2|Capcom|2003|,Peleas,Plataforma,,,,|PlayStation 2,,| Como un ave fénix que renace de las cenizas, mal siempre vuelve a la vida, en cualquier forma que sea. El hijo de Dante Sparda un demonio recuperó para la causa de la humanidad, sabe muy bien. Por lo tanto, como un guardián de Cerberus puertas de la Tierra, nuestro héroe oscuro toma las armas y una vez más va a perseguir el satánico sabandijas languideciendo profunda en el cuerpo de un PS2 consumido por sed de venganza oscuridad .|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Devil May Cry 3: Dante's Awakening|Capcom|2005|,Peleas,Plataforma,,,,|PlayStation 2,,|" Devil May Cry 3 es uno de esos juegos que debe generar mucha controversia, especialmente entre los aficionados que entre aquellos que no conocen la saga de Capcom. Rápido para tomar varias ideas DMC 2 mientras se mueve lejos de las \"ovejas negro\", DMC 3 elige un enfoque loca asegurar la transición a los ojos blandos a una generación entera de MTV hambre de imágenes rápido y hard rock . Pero si el resultado es muy dinámico, el tercer episodio de la serie parece perderse a veces en extraña elección o un logro que a menudo oscila entre la estética y la lamió juego casual."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Devil May Cry 4|Capcom|2008|,Peleas,Plataforma,,,,|Xbox 360,,| Que se diga, tener el pelo gris no se limitan a la intención de entrar de lleno en el mundo oscuro y aterrador de la Tercera Edad. De hecho, en los últimos años, Capcom ha rehabilitado el color platino asociar automáticamente la estética extravagante, la clase estilizado y la acción frenética. Y no se trata de que el cambio desde Devil May Cry 4 toma esta premisa empujándola en una esquina de un resultado superior a la original. Solo eso.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Devil May Cry 4: Special Edition|Ubisoft Capcom|2006|,Peleas,Plataforma,,,,|PlayStation 2,,| Devil May Cry 3 después de haber dividido, Devil May Cry 3 Special Edition hará tanto en extensión simple a la original como es. Sin embargo, esta nueva versión de las aventuras de Dante plantean necesariamente como su modelo de mayor éxito, ofreciendo los diversos bonos jugador incluyendo la oportunidad de jugar Virgilio. comercialización solo golpe a engrosar las arcas de Capcom, pan bendito para aquellos que aún no han adquirido DMC 3? Vea por sí mismo, pero por ahora, nuestra estrella está de vuelta y demonios puede comenzar a llorar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Devil May Cry 5|Capcom|2019|,Peleas,Plataforma,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|"Once años. Este es el tiempo necesario para que de Capcom Hideaki Itsuno y nos dan las nuevas aventuras del hijo de Sparda. Once largos años, animada por la liberación de algunos puertos y muy interesante DMC Devil May Cry. Lo suficiente para sobrevivir, pero por encima de lo alimentar la esperanza de que un día, después de que la historia infernal tenemos éxito. Y ahora, después de años de espera y la esperanza, somos, Devil May Cry 5 está allí. \"Jackpot,\" Parece que el bueno de Dante."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Devil Summoner: Soul Hackers|Atlus NIS America|2013|Rol (RPG),,,,,,|Nintendo 3DS,,| Si al igual que Japón, 2,0 universo y la demonología, hay una buena probabilidad de que colgándose de la saga Shin Megami Tensei, todavía muy poco conocido en nuestro país. A menudo considerado como inaccesible, juegos de esta serie en expansión disponible desde hace algún tiempo, una segunda vida en la mano. El resultado en este caso hoy en día de que se trate de forma nómada, ajustado y adictivo maldito que va a hacer para una buena aventura kitsch pero si se siente cómodo con la lengua de Shakespeare.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Devil's Crush|Hudson Soft NEC Naxat Soft|1990|Juegos de mesa,,,,,,|Wii,,| Ah los juegos de pinball! Una especie en peligro de extinción en los últimos años, siendo aún muy común en aplastar el 90 de diablo es una de ellas, es todavía uno de los más interesantes para jugar con unos pocos originalidad bien encontrado. Desarrollado por Naxat en 1990 para PC Engine, este juego atípico tiene más de un truco bajo la manga para atraer a los jugadores más refractarios al género.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Devil's Third|Valhalla Game Studios|2015|Acción,,,,,,|Wii U,,|"Mediante la sustitución de la Wii, monstruosa máquina para generar barras de oro, para su nueva Wii U, Nintendo había asegurado a todos con la promesa, para la máquina que va a nacer, una vuelta a los jugadores más \"hardcore\". Una presencia mayor de juegos de terceros, menos del partido-juegos \"casual\", y así, por el contrario, más maduro títulos. Dos años después del lanzamiento de la máquina, podemos decir que la Wii U ha cumplido sus promesas? No debatimos hoy, pero un nuevo título en esta dirección: Tercera del diablo."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Devilish|Genki 505 Games Opera Soft Sage's Creation|1991|Acción,Estrategia,Rompecabezas,,,,|Nintendo DS,,| La ruptura es un poco como el Tetris. Siempre queremos que evoluciona, pero en última instancia, cuando se toca, lamentamos los viejos tiempos. Devilish ilustra el problema al que nos ofrece una especie de ruptura medieval con un escenario y una barra doble. Hmm ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dewy's Adventure|Konami|2007|Plataforma,,,,,,|Wii,,| Diseñado por los creadores de Eledees y tomando el principio de los juegos de habilidad en la línea de Super Monkey Ball o Kororinpa, de rocio Aventura lleva el concepto aún más mediante la adición de una progresión notable de los rompecabezas. Pero no se equivoque, la ingenuidad aparente de esta máscara como una dificultad endiablada que pueden poner sus nervios.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dexter's Laboratory: Deesaster Strikes!|Ubisoft Bam!|2002|Acción,Plataforma,,,,,|Gameboy Advance,,| Para su nuevo juego de GBA, BAM! está inspirado en los dibujos animados de laboratorio de Dexter y hemos lanzado un título sólo significa que acumula las brechas tanto en la comprensión de que el interés.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Di-Gata Defenders|KOCH Media Mistic Software|2007|Rol (RPG),,,,,,|Nintendo DS,,| Después de comenzar su carrera en la pequeña pantalla, Di-Gata llega hoy en DS. En esta adaptación, la elección de los desarrolladores se dirigió hacia el juego de roles, algún sector representado en la consola. Dicho esto, con los pequeños argumentos Di-Gata, será difícil para él hacer su agujero.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
DiRT|Codemasters|2007|Carreras,,,,,,|PlayStation 3,,| Radicalmente diferente de sus mayores, la última entrega de la Colin McRae considerablemente con el espíritu de la serie que hemos conocido durante casi 10 años. las fuerzas de apertura, el título no tiene nada que ver con el funcionamiento de cualquier licencia desde su adhesión a la manifestación clásica de una pequeña serie de disciplinas en las que se hace hincapié en buggies, camiones, vehículos 4x4 y otros originales.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
DiRT 2|Codemasters|2009|Carreras,,,,,,|PSP,,| Bien conocido por sus campeonatos de rally, la franquicia Colin McRae, que libro por primera vez su licencia de Sony portátil. Después de las versiones de Playstation 3 y Xbox 360 sin duda, uno tiene derecho a preguntarse qué va a dar la versión de PSP. En cuanto a la segunda edición de este juego de carreras extraordinaria, ¿será la calidad para ir?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
DiRT 3|Codemasters|2011|Carreras,,,,,,|Xbox 360,,| DiRT 3 que una recopilación bastante completa de todo tipo de rally que se pueden encontrar en todo el mundo. Relativamente lejos de la disciplina CMR, apenas representado, esta tercera entrega será la confirmación: ninguna revolución en las especificaciones, pero el máximo cuidado dado a sensaciones y algunas sorpresas tirado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
DiRT 4|Codemasters KOCH Media|2017|Carreras,Deporte,,,,,|PlayStation 4,Xbox One,|Finales de 2015, los pequeños de Codemasters, cuya reputación en el mundo de los juegos de carreras es insuperable, llegaron DiRT de Rallys. En primer lugar en PC y en consolas, la cuarta entrega de la serie DiRT dio un giro inesperado: en lugar muy público, la licencia y luego dio un giro al freno de estacionamiento, y se estaba convirtiendo en éxito de la simulación hiper. fans del género estaban eufóricos. Así que, naturalmente, cuando el estudio anunció DiRT 4, las primeras reacciones fueron más templado. Volver a unir al alcance de todos, o lógica continuación de una seguridad que ha ganado todos los honores? Contestar en nuestra prueba.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
DiRT Rally 2.0|Codemasters|2019|Carreras,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Tres largos años después de DiRT rally y un montón de juegos para reunir más o menos fácil de olvidar, Codemasters es de ida y vuelta a lo básico: DiRT punto 5 (a pesar de la suciedad muy agradable 4), pero DiRT Rally 2.0. Un título que marca el regreso de la simulación, el verdadero, que los tipos donde les duele, pero que también pueden apoyar en donde se siente bien. Un soplo de aire fresco más agradable para empezar 2019 de la mejor manera.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
DiRT: Rally|Codemasters|2015|Carreras,,,,,,|Xbox One,,|Al salir en PC en diciembre pasado, la suciedad rally tiene un gran tiro de tatanne en el pequeño mundo juegos de rally nariz somnolientos. Después de un WRC 5 honesta y Sebastien Loeb Rally Evo amable, por lo que el título de Codemasters llega consola de sobremesa de recordar quién es el jefe. Para ella palmaditas en la tarea de simulación, dejando vadear a sus compañeros de clase en un arcade de piscina para niños suave. Nervioso, técnica y bien hecho, la suciedad de la reunión que había puesto un tirón de la PC. A publicar lo hace la hazaña en la consola? Buenas noticias: sí.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
DiRT: Showdown|Codemasters|2012|Carreras,,,,,,|PlayStation 3,,| Ya orientado arcada, la serie DiRT continúa su acción y gire gran espectáculo con la llegada de enfrentamiento. Es evidente que el objetivo de los fans de FlatOut y otra Destruction Derby, se hace más divertido lo que pierde en profundidad y, por tanto, podría impactar más de un ventilador. apuesta tanto éxito?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Diabolik: The Original Sin|Black Bean Artematica Micro Application|2008|Aventura,,,,,,|Nintendo DS,,| Si el manga saben muchas adaptaciones de videojuegos, no se puede decir de la vieja cinta de cómic europeo. Ciertamente, ha habido algunos intentos, especialmente en el campo de los juegos de aventura, con tal Thorgal: La maldición de Odín o, más recientemente, Trolls de Troy: Ciudad de la Muerte Rose. Pero aún así es bastante infrecuente. Es con placer que le daría la bienvenida Diabolik: The Original Sin, si hubiéramos sido picado por la versión para PC del año pasado ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dick Marcinko: Rogue Warrior|Bethesda Softworks Rebellion|2009|Disparo,,,,,,|PlayStation 3,,| En el desarrollo de cuatro años en Rebelión, Rogue Warrior parece surgir de un tiempo lejano, sobre todo en. Para creer que existe viajes en el tiempo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Diddy Kong Racing|Nintendo Rareware|1997|Acción,Carreras,,,,,|Nintendo 64,,| A menos que esté totalmente desprovisto de sentido común, nadie puede negar que el estudio de desarrollo de Rare ha contribuido en gran medida al éxito de la Nintendo 64, ofreciendo una serie de juegos de todo tipo, siendo considerado por muchos como obras maestras de obra atemporal. La primera era nada menos que el culto ahora Goldeneye y unos meses más tarde, es en un registro completamente diferente que acabamos de Diddy Kong Racing: un divertido juego de carreras y delirante donde se permite y no todos los tiros es, por supuesto, que recuerda a un Mario Kart 64. Algunos llorarán plagio y sería una lástima ya que el juego definitivamente tiene sus propias fortalezas. Y de todos modos, cuando el resultado es excelente, uno sólo puede volver a preguntar!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Diddy Kong Racing DS|Nintendo Rareware|2007|Aventura,Carreras,,,,,|Nintendo DS,,| Si Diddy Kong Racing no son las canciones más conocidas de la gran Rare para Nintendo 64 era, por lo general mantener un lugar cálido en los corazones de sus ex jugadores. Responder a Mario Kart válida en el momento, se distinguió que hace diez años, gracias a una combinación inesperada de 3 tipos diferentes de vehículos, y una oferta superior multijugador, cualitativa y cuantitativamente, su competidor. Las pocas modificaciones al modelo DS-les permita darle una nueva entrevista, a pesar de la década de contador?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Die Hard Trilogy 2: Viva Las Vegas|Fox Interactive Electronic Arts|2000|Acción,,,,,,|PlayStation 1,,| Die Hard Trilogy es el juego de marketing de Fox a subirse a la ola de películas de la serie Die Hard. Después de haber vendido tan inesperado 2 millones de unidades de la primera, segunda todo pulcro llega a la PlayStation ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Die Hard: Vendetta|NDA Productions Fox Interactive|2002|Acción,Disparo,,,,,|Xbox,,| Si podemos considerarlo como un FPS potable en otras máquinas, Die Hard Vendetta tendrá un gran problema en Xbox: una realización de lleno con la recolecta de la máquina y una competencia más dura. Sigue siendo un juego banal, pero aún así da la oportunidad de tomar a Mister McLane.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Digimon Racing|Griptonite Games Bandai|2004|Carreras,,,,,,|Gameboy Advance,,| A falta de Pokemon Digimon es que vamos a discutir hoy en día, la serie más avanzada que el primero de los nombrados, sin querer hacer juegos de palabras. Sin embargo, no es aquí cuestión de RPG y la caza, pero a la raza.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Digimon Rumble Arena|Infogrames Bandai|2002|Bélico,,,,,,|PlayStation 1,,| Terreno aplastador Digimon, la Playstation da la bienvenida a un nuevo título inspirado en el famoso dibujo animado japonés. Sin embargo, esto no es un nuevo episodio de Digimon World Bandai nos ofrece esta vez, pero un juego de lucha basado en gran parte en Super Smash Brothers. E incluso si la aplicación en cuestión está lejos de ser excelente, los aficionados jóvenes podrían ser llenados.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Digimon Rumble Arena 2|Bandai Atari|2004|Acción,Bélico,,,,,|Nintendo GameCube,,| Tras el primer episodio lanzado para PlayStation en 2002, Digimon Rumble Arena 2 se muestra como un clon procurador de la serie Super Smash Bros. de Nintendo. El programa incluye extensas peleas hasta cuatro jugadores en arenas locura, todo recubierto de la licencia de Digital Monsters.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Digimon Story: Cyber Sleuth|Bandai Namco|2016|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 4,PS Vita,|Ah pantallas azules, la tarjeta gráfica que comienza a fallar, la página web que se congela, el ratón que no quiere saber nada ... accidentes, todo el mundo se enfrentó allí al menos una vez en su vida . Basta con decir que si usted es alérgico a este universo binario, probablemente tendrá dificultades para entrar en el Digimon Historia: La huella del Cyber. Bajo este nombre se esconde un juego de rol con una gran cantidad de investigaciones digitales, la lucha tridimensional y collectionnite los Pokémon. Aunque la licencia no tiene overshadow Pikachu y sus amigos, que acaba de alcanzar su decimoquinto año de existencia y vuelve a reunir nuevos fans. La pregunta es si el juego se las arregla para olvidar los fracasos de los episodios anteriores ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Digimon Story: Cyber Sleuth - Hacker's Memory|Media.Vision Bandai Namco|2018|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 4,PS Vita,|Lejos de producir el mismo efecto que Pokémon, Digimon aún continúa su camino feliz desde su creación, hace veinte años, entregando regularmente títulos más o menos inspirados. Con, de un lado, un detective cibernético, publicado en febrero de 2016 PS Vita y bien recibido por los críticos y jugadores, que tenían el sentido bueno para apuntar un poco más adulto. juego de historia en paralelo y en los mismos lugares, Memoria de Hacker lógicamente incluye muchos elementos. Tal vez un poco demasiado ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Digimon World|Bandai|2001|Aventura,,,,,,|PlayStation 1,,| Ofensiva contra la desesperación de Bandai que finalmente llega la adaptación de diversión video de Digimon para tratar de sacudir Pokémon en su pedestal. Ambas criaturas todavía no juegan en la misma corte, y es esta vez en el Digimon PSX su casa para el deleite de los fans de la DA.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Digimon World 3|Infogrames Bandai|2002|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 1,,| Otro licencia insignia de Bandai, el universo Digimon hizo otro desvío en la ludoteca con Playstation Digimon World 2003, un juego de rol que no tiene nada que ver con Digimon World sabíamos. Entre los puristas que se perderán este cambio y los jugadores que están particularmente exigente para mostrar este recién llegado a la categoría, no es seguro que Digimon World 2003 alcances unánime.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Digimon World: Next Order|Bandai Namco Entertainment|2017|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 4,,|Después de años de ausencia en Europa, los juegos de Digimon desde 2014 están regresando a nuestro viejo continente para el deleite de nostálgicos y fans de franquicias japonesas. Después de una franquicia Digimon Historia: La huella del Cyber ​​bastante éxito del año pasado, es esta vez un episodio de Digimon World, el más famoso sub-serie de la franquicia, que llega a nuestra PS4 a principios de 2017 . Por desgracia, entre las llamadas de los pies un poco difícil de nostalgia e innovaciones tambaleantes, el título apenas un poco convincente.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Digimon: Battle Spirit|Atari Bandai|2003|Acción,Bélico,,,,,|Gameboy Advance,,| Que estaban esperando con impaciencia, que están ahí! Digimon secadora hoy en Game Boy Advance. Por último podemos encontrar los últimos portátiles de Nintendo Pokemon estos competidores. El título está tomado y una galería abastece a los más jóvenes de que ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Digimon: Battle Spirit 2|Atari Bandai|2004|Acción,Bélico,,,,,|Gameboy Advance,,| La serie de Digimon siendo casi tan aclamado como su ilustre modelo, Pokemon, una multitud de títulos de empezar a fotografiar parte de la franquicia. Si la última GBA, Digimon Racing, caminar en las camas de Mario Kart, Digimon Battle Spirit 2 volver a la vieja lucha por un juego que por desgracia hemos hecho demasiado rápido alrededor.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dillon's Dead-Heat Breakers|Unknown|2018|Acción,,,,,,|Nintendo 3DS,,|Anunció a principios de marzo en el Nintendo directa, Dead-Heat Breakers de Dillon es un tanto desapercibido en la inundación de anuncios del gigante japonés. A pesar de que la franquicia está en su tercer episodio, está claro que el eco de armadillo antropomórfico, al menos en nuestra región, está cerca del vacío del espacio. Por lo tanto, este componente es oportuna para explorar el universo de licencia muy especial y mezcla concepto de acción, carreras y '' torre de defensa ''. Por diferencia, el juego Camioneta bien puede sorprender a muchos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dillon's Rolling Western|Nintendo Vanpool|2012|Acción,Estrategia,,,,,|Nintendo 3DS,,| Autor totalmente inmoral recién recogido-: de Tingle Rosy Rupeeland DS, desarrollador Camioneta está de vuelta con una nueva aplicación, esta vez en el 3DS eShop. Dillon balanceo occidental también parece adoptar también un enfoque original!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Diner Dash|Hudson Soft Gamelab Playfirst Glu Mobile Eidos Interactive|2006|Acción,,,,,,|Nintendo DS,,| Adaptar juegos pourrisseurs productividad neta en las consolas portátiles se convierta en un hábito extraño últimamente. Reconocen que muchos de ellos son adecuados para el ejercicio ya que su concepto es simple y pegadiza. Por desgracia, la simplicidad a veces cansado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dino Crisis|Capcom Virgin Interactive|1999|Acción,Survival horror,Aventura,,,,|PlayStation 1,,| Deje de respirar inmediatamente. El velocirraptor fue capaz de detectar un ratón bigotes de 200 metros y el más mínimo movimiento podría ser fatal. A través de la ventana, vi el reptil se aproxima. Sus fosas nasales se crean una ligera niebla en el suelo y dejaron sin darse siquiera. Me quedé sin aliento y escuché su estridente ronco de distancia.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dino Crisis 2|Capcom Virgin Interactive|2000|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 1,,| En línea con el terror y supervivencia, nombre Dino Crisis fue un gran éxito, aclamado por muchos fans de Resident Evil. Así que después de conocer a su vez tan exitoso, Capcom se aprovecha de cambiar dramáticamente el principio del juego, por Dino Crisis 2 del título firmemente centrado en la acción. Una opción para los menos atrevidos, pero que sin duda dividir los aficionados.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dino Crisis 3|Capcom|2003|Acción,,,,,,|Xbox,,| Como era de esperar, el tercer episodio de Dino Crisis viene directamente sólo debería decir, Xbox, Playstation cualesquiera que sean los jugadores que tuvieron la primicia de los dos primeros. Si eso puede tranquilizar a los fans de Sony, usted dice que Dino Crisis 3 está lejos de ser esencial.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dino Dini's Kick Off Revival|Avanquest Software The Digital Lounge|2016|Deporte,,,,,,|PlayStation 4,PS Vita,|Si usted creció en esta gran inflexión lo que los 80 de paso hasta los años 90, es probable que saben Kick Off, el software ha democratizado el fútbol virtual. Hoy desechado en favor de las licencias más rentables como PES o FIFA, las ofertas de la serie una notable recuperación bajo la dirección de su fundador Dino Dini. La oportunidad perfecta para reconstruir el partido retro dulce aroma de la Euro 2016?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dino Stalker|Capcom|2002|Disparo,,,,,,|PlayStation 2,,| Después de muchos intentos mediocres (Residente Mal superviviente etc.) Capcom vuelve a la carga con el nuevo componente de su gama de arma superviviente. Inspirado en este momento de la serie Dino Crisis, el editor tuvo la oportunidad de llevar un cierto resurgimiento en el género y logra sorprender el golpe un poco. Pero no todo es color de rosa en la tierra de dinosaurios.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dinosaur|Digital Eclipse Disney Interactive Ubisoft|2000|Acción,Aventura,Estrategia,,,,|PlayStation 1,,| Los dinosaurios están de vuelta en la moda, gracias a la última película animada de Disney que está a punto de aterrizar en los cines el 29 de noviembre. Para marcar la ocasión, Ubisoft nos hace disfrutar de una adaptación de la película de videojuegos en todos los medios, desde el PC a la Game Boy Color. Centrarse en el lanzamiento de Playstation.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dinosaur King|Sega Climax Entertainment|2008|Rol (RPG),,,,,,|Nintendo DS,,| Nueva alternativa a Pokémon, Dinosaur King se aprovecha de la temporada para darse a conocer al público europeo. Viene directamente de Japón, esta aplicación DS se inspira tanto en la serie de animación y juego de cartas coleccionables del mismo nombre. Dinosaur King, por lo que este es un fenómeno emergente que tiene todas las posibilidades de hablar con él este año en el parque infantil.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dinosaur'Us|PFX Interactive Electronic Arts|2001|Rol (RPG),Plataforma,,,,,|Gameboy,,| Cresta de la ola Pokémon Dinosaur'us de Electronic Arts para llevar a los pequeños dinosaurios que luchan con encanto. Pero es suficiente para copiar una idea buena para conseguir un juego bueno? Aparentemente no.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dirge of Cerberus: Final Fantasy VII|Square Enix|2006|Acción,Disparo,,,,,|PlayStation 2,,|" Si Square Enix es una compañía respetada y reconocida por sus múltiples juegos de rol, ella nunca consiguió el reconocimiento de sus compañeros (y jugadores) para sus experimentos en otros campos. Todavía recordamos la dolorosa Ergheiz, Chocobo Racing o el gorila que no tenía mucho para ellos, excepto unas pocas personas de la lucrativa franquicia Final Fantasy o el diseño \"Nomuraesque\". Dirge of Cerberus: Final Fantasy VII es un caso bastante especial, porque la inscripción en FF VII también tríptico compuesto por Before Crisis en el móvil y el advenimiento de la película Los niños recientemente publicado en nuestras latitudes. El objetivo: Para aclarar muchas áreas grises alrededor del personaje de Vincent Valentine y aprender acerca de los acontecimientos posteriores a los de Final Fantasy VII."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dirt Track Devils|Midas Interactive Bigben Interactive|2003|Acción,Carreras,,,,,|PlayStation 2,,| En el pequeño mundo de los juegos de carreras, exijo lo último en Midas, puse el nombre de la pista de tierra diablos. Este título le ofrece para tomar el control de vehículos todo terreno para participar en una carrera loca en varias rutas. Finalmente, sería en el mejor de los mundos, porque por desgracia el juego se echa a perder por completo por sus muchos defectos (además, no es encontró sus cualidades ... incluso).|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Disaster Report|Irem Bigben Interactive|2002|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 2,,| Raro en nuestras latitudes, los terremotos son parte de esos fenómenos terribles y espectaculares que han inspirado muchas películas de Hollywood desastres. Hasta entonces no sufren este azote, el mundo de los videojuegos está a punto de experimentar un terremoto en la originalidad con SOS: El Final Escape, exclusivo para la supervivencia de PS2.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Disaster: Day of Crisis|Nintendo Monolith Soft|2008|Acción,,,,,,|Wii,,| Un terremoto puede causar daños monstruosa, pero el desastre es aún más cuando se alcance seguido por un maremoto. La situación es demasiado peligrosa para usted? A esto se añade una amenaza nuclear, una erupción volcánica y un huracán. A continuación, y sin entender que el mal Desastres Wii es muy acertadamente nombre.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Disc Jam|High Horse|2017|Deporte,,,,,,|,PlayStation 4,|"Basta con echar un vistazo a Disco Jam para encontrar que el estudio independiente de alta Horse Entertainment, creada bajo la dirección de dos ex empleados de Activision, se inspira en dos juegos: Windjammers y Rocket Liga. Las muchas monedas primero es un conjunto de actividades deportivas disco volador duelo en el número de 90 jugadores han cerrado de golpe a jugar en el terminal Arcade Neo Geo, antes de que llegue a la casa de la consola del mismo nombre, a continuación, la animación de las largas noches de invierno con amigos a través de su nervioso frente juego. El segundo está en camino de dejar una impresión similar. Con su simple concepto, tomó la mano de inmediato y el formato \"pequeña parte\" de la pepita de Psyonix es un éxito. A primera vista, Disco Jam podía caminar sobre sus lechos de flores. Pero, ¿es realmente capaz?"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Discworld|Psygnosis Teeny Weeny Games Perfect World|1995|Aventura,,,,,,|PlayStation 1,,| Cuando se habla de la fantasía, es difícil de hacer sin hacer referencia al menos una vez en Tolkien o simplemente J.R.R. Tolkien. Es obvio, con no menos de diez idiomas construidas por sus obras del Señor de los Anillos, la lengua élfica que creó un universo magistral y grandioso. Pero al lado de este inmenso nombre de fantasía, nos encontramos en otra no menos impresionante. Aquí pensamos en Terry Pratchett, que ha construido un mundo totalmente opuesta a la de Tolkien, que absurdo y cómico. Esto es de sus novelas las aventuras de Rincewind se extrajeron y se está navegando inocentemente el juego, nos encontramos con este humor particular que se parece tanto a la de los Monty Python.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Discworld Noir|Perfect World GT Interactive|1999|Aventura,,,,,,|PlayStation 1,,| El asesinato, la intriga ... Mundodisco Negro es un juego de aventura de suspense, en el que se juega a un detective privado encargado de la realización de la investigación de su vida. Negro es negro ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Disgaea 2: Cursed Memories|Nippon Ichi Software Koei|2006|Rol (RPG),Bélico,,,,,|PlayStation 2,,| Para todos aquellos que todavía piensan que el género táctico juego de rol es un austero e imponente, Nippon Ichi con Disgaea de 2 demuestra que a veces sólo una buena dosis de burla para la fabricación de estos increíblemente divertida y entrañable títulos. A pesar de la fama de su ilustre predecesor, Disgaea 2 tiene la humildad de no tomarlo en serio, mientras que para muchos aficionados, hay una referencia en su clase.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Disgaea 2: Dark Hero Days|Nippon Ichi Software|2010|Rol (RPG),Bélico,,,,,|PSP,,| Mientras que las tácticas de Final Fantasy se citan a menudo como ejemplos cuando se habla de RPG táctico, otra serie legendaria ha favorecido generalmente por los jugadores de núcleo duro: Disgaea. Compleja, profunda sin tomar en serio a sí mismos, cada episodio de la saga se habrá grabado miles de jugadores en su pantalla el año tras año. Por lo tanto, con gran entusiasmo que damos la bienvenida hoy es nuestro héroe oscuro Días PSP, una adaptación de mano de la excelente Maldito recuerdos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Disgaea 3: Absence of Detention|NIS America Nippon Ichi Software|2012|Rol (RPG),Bélico,,,,,|PS Vita,,| Sin embargo, desprovisto de cualquier táctica-RPG, PS Vita, finalmente, da la bienvenida a la nueva versión de uno de los mejores representantes del género: la tercera parte de la serie de Disgaea. Aunque está disponible desde hace algún tiempo en PS3, Disgaea 3 está de vuelta con un contenido de atraer aún más ya que todo el DLC lanzado hasta la fecha están incluidos en esta pequeña tarjeta Vita! Una buena razón para volver en el título como delirante como cautivador.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Disgaea 3: Absence of Justice|NIS America Nippon Ichi Software Square Enix|2009|Rol (RPG),Bélico,,,,,|PlayStation 3,,| Un verdadero mesías de Tactical RPG para muchos de los jugadores, la serie Disgaea ha permitido el estudio de Nippon Ichi Software para dar rienda suelta a su imaginación enriquecedora, durante los episodios, un sistema de juego inagotable potencial. Con el tiempo, vemos que el resultado todavía brilla por su eficacia, incluso si la serie definitivamente ha luchando por modernizarse.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Disgaea 4: A Promise Revisited|Nippon Ichi Software|2014|Rol (RPG),Bélico,,,,,|PS Vita,,|" Después de pasar en PS3 en 2011, Disgaea 4 está de vuelta en PS Vita en una versión blindada de contenido adicional. Con un tratamiento similar al de Ausencia de detención, nos enfrentamos a un \"arrastre\" más honesto."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Disgaea 4: A Promise Unforgotten|Nippon Ichi Software|2011|Rol (RPG),Bélico,,,,,|PlayStation 3,,|La excelente táctico RPG-Disgaea finalmente regresa a PlayStation 3 con un cuarto episodio de alta definición y más con características de la línea. Podemos por lo tanto no hablar de una verdadera adelante a esta serie que la tendencia en los últimos años se duerma en los laureles?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Disgaea 5: Complete|NIS America Nippon Ichi Software|2015|Rol (RPG),Bélico,,,,,|Nintendo Switch,,|"Disponible desde principios de marzo, el interruptor de Nintendo nunca deja de asustar a los contadores. A pesar de unas salidas de planificación bastante tranquila, el gigante japonés está luchando para mantenerse al día con la demanda y muchos jugadores impacientarse. Hasta que la situación que recuerda a la Wii, está mejorando su biblioteca de juegos se enriquece en las últimas semanas. Con Disgaea 5 completos, ofrece la máquina - como su nombre indica - la versión más rico de la famosa táctica. Y ahora, es posible llevar a sus pequeños '' sprites '' en todas partes y que cambia muchas cosas. A promesas Portage horas \"móviles\" y horas de lucha y colegial humor."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Disgaea D2: A Brighter Darkness|Nippon Ichi Software|2013|Rol (RPG),Bélico,,,,,|PlayStation 3,,| Con motivo del décimo aniversario de la serie en Japón, Nippon Ichi nosotros para descubrir Disgaea D2: A Brighter oscuridad, un nuevo episodio que sigue a la primera entrega lanzado en su tiempo en PS2. Una elección sorprendente al principio, pero en última instancia no choque no tanto desde que la franquicia se ha mantenido siempre fiel a sí misma a lo largo de su evolución. Disgaea D2 nos ofrece una pequeña vuelta al pasado reservados sobre todo para los nostálgicos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Disgaea DS|Nippon Ichi Software NIS America|2009|Rol (RPG),Bélico,,,,,|Nintendo DS,,|" Después de una sensación en Europa en PS2 en 2004 y en PSP en 2007, Disgaea vuelve a la portátil de Nintendo unos años más tarde. Excepto todo el \"copiar y pegar\" de todos los problemas sin resolver lo que está involucrado, Disgaea DS todavía conserva esa parte de la magia dándole pep, humor y técnico."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Disgaea: Afternoon of Darkness|Nippon Ichi Software Koei|2007|Rol (RPG),Bélico,,,,,|PSP,,|" Después de una sensación en Europa en PS2 en 2004, Disgaea vuelve a la portátil de Sony unos años más tarde. Excepto todo el \"copiar y pegar\" de todos con lo que implica problemas no resueltos de la tarde de la oscuridad que aún conserva parte de la magia dándole pep, humor y técnico."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dishonored|Bethesda Softworks Arkane Studios|2012|Acción,Estrategia,Aventura,,,,|PlayStation 3,,| Sin fin, esto es lo que mejor describe la expectativa de que precedió a la llegada en nuestras pantallas de Fatalidad. Heredero de una línea de prestigio de los videojuegos, este bebé es un franco-estadounidense gigantes corte de manga tendencias actuales recreativas y optó por regresar al mecánico que es el retorno ya no se espera. Debe.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dishonored 2|Arkane Studios Bethesda Softworks|2016|Acción,Disparo,Estrategia,,,,|PlayStation 4,Xbox One,|En 2012, Arkane Studios hendidura de la excelente Deshonrado, como la acción e infiltración también ajustado el modo de juego que el trabajo en su universo gráfico. Cuatro años después de las primeras salidas asesinas de su héroe Corvo attano, los intentos de estudio Lyon, en noviembre de 2016 para el ejercicio peligroso de la suite con Deshonrado 2. Si esta segunda parte incorpora los conceptos básicos de su predecesor, que oye así superar en términos de popularidad entre los jugadores. Mas guapo ? Más ambicioso? Más inteligente? Este nuevo álbum que estará a la altura de nuestras expectativas? respuesta de la prueba sin demora.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dishonored: Death of the Outsider|Bethesda Softworks Arkane Studios|2017|Acción,Estrategia,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Un año después de la liberación de la excelente Dishonored 2, devoluciones Arkane con una extensión de la fórmula como un stand-alone. Su misión debe aceptar que: matar al forastero, o al menos hacer todo lo posible para lograrlo. Capítulo Corvo y Emilie ahora se volvieron estudio Lyonnais brilla la luz sobre otro personaje, Billie Lurk, segundo jefe del asesino Daud del DLC La Hoja de Dunwall Deshonrado nombre prermier. Volver a Karnaca para esta llena de malicia después de pensamiento, tanto para los aficionados a la sim de inmersión, sino también para cualquier persona que dar sus primeros pasos en este universo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dishonored: Game of the Year Edition|Bethesda Softworks Arkane Studios|2015|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 4,Xbox One,| Sin fin, esto es lo que mejor describe la expectativa de que precedió a la llegada en nuestras pantallas de Fatalidad. Heredero de una línea de prestigio de los videojuegos, este bebé es un franco-estadounidense gigantes corte de manga tendencias actuales recreativas y optó por regresar al mecánico que es el retorno ya no se espera. Debe.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dishonored: The Brigmore Witches|Arkane Studios Bethesda Softworks|2013|Acción,Estrategia,,,,,|Xbox 360,,| Con su nivel de diseño elegante y mecanismos contra la corriente de los juegos actuales, Deshonrado ha marcado la mente de muchos jugadores cuando fue lanzado en 2012. En la actualidad ofrece lo que parece ser un último DLC inmediatamente después la trama de la Dunwall Blade, y en el que siempre jugar Daud, el asesino de la emperatriz. Este último se enfrenta a los enemigos de un calibre diferente que dan su nombre a este contenido descargable: las brujas Brigmore!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dishonored: The Knife of Dunwall|Arkane Studios Bethesda Softworks|2013|Acción,Estrategia,,,,,|PlayStation 3,,| Por su primer contenido con guión adicional, Deshonrado Corvo abandonado en favor de uno de los líderes de su caída: Daud, el asesino de la emperatriz. Con tres capítulos, este DLC será gratamente prolongar la experiencia y presenta nuevas áreas de la triste ciudad de Dunwall.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Disney Crossy Road|Disney|2016|Acción,,,,,,|,Android,|Disney Máquina decide atacar de nuevo nuestros teléfonos inteligentes y las tabletas con un género muy conocido. Disney Crossy carretera es de la ultra popular de la carretera Crossy puestos en libertad en 2015. Mickey y sus amigos tienen derecho a su propio juego tendrán que cruce de caminos y evitar muchos peligros para siempre llegar lo más lejos posible. Así simple actualización o verdadero avivamiento?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Disney DuckTales: Remastered|Wayforward Technologies Capcom|2013|Plataforma,,,,,,|Xbox 360,,| Más de 20 años después de su lanzamiento en la NES, DuckTales ofrecerán un completo lavado de cara y una vuelta en una remasterizada. Nuevos gráficos, nuevos escenarios, nuevos bonos. Pero es que el placer del juego sigue siendo el mismo?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Disney Epic Mickey|Junction Point Disney Interactive|2010|Aventura,Plataforma,,,,,|Wii,,| Desde su primera aparición en el plano loco en 1928, pero sobre todo desde el mismo año de Steamboat Willie, Mickey Mouse se ha convertido en icono ineludible de Disney. Más de 80 años de soñar niños en todo el mundo con los dibujos animados se convirtió en leyenda gracias a su mundo infantil y colorido. Sin embargo, el ratón más famoso en el mundo de hoy viene en Disney Epic Mickey, un título de ninguna persona menor de siete y el estilo gráfico y guión bastante oscuro ... Ese es el desafío!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Disney Epic Mickey 2: The Power of Two|Junction Point Disney Interactive|2012|Aventura,Plataforma,,,,,|PS Vita,,| Diseñado por Warren Spector, el padre de Deus Ex, Epic Mickey fue originalmente lanzado en exclusiva para Wii y, a pesar de algunos defectos de juego, nos dejó una buena impresión. El resultado tiene el mérito de no ser celoso, ya que ahora está disponible en todas las consolas de la época, incluyendo PlayStation Vita a pesar de un retraso significativo, que es, al parecer, no es realmente justificado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Disney Epic Mickey: Power Of Illusion|Disney Interactive DreamRift|2012|Plataforma,,,,,,|Nintendo 3DS,,| Por su declinación 3DS Epic Mickey decidió hacer cosquillas a los jugadores nostálgicos de fibra en homenaje al famoso Castillo de ilusión Starring Mickey Mouse lanzado en 1990 en las primeras consolas de Sega. El título no se abandonan las ideas implementadas en episodios de Epic Mickey en las consolas y nos invita a guardar los golpes de pincel mágico Toons.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Disney Friends|Disney Interactive|2008|Aventura,,,,,,|Nintendo DS,,| Como consecuencia de Nintendogs y su éxito mundial, Disney ofrece hoy su propio simulador de la vida animal. Con un universo tranquilizador y una realización lo más fresco colorido, que no tendrá problemas para seducir a los jóvenes jugadores una gran cantidad de amigos virtuales.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Disney Golf|Electronic Arts Disney Interactive|2002|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,| Una más poderoso swing que Tiger Woods putt rodó más de Nick Faldo, un infalible precisión, -30 bajo par. Y aquí, señoras y caballeros, el jugador marcará el renacimiento de golf, señoras y caballeros permítanme presentarles Misterrrrrrr Mickey Mouse.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Disney Infinity|Avalanche Software Disney Interactive|2013|Acción,Plataforma,Simulación,,,,|Nintendo 3DS,,| Nintendo 3DS, Disney Infinity cambia de forma para convertirse en un juego de mesa. Si perdemos definitivamente el lado del infinito con la desaparición de modo ToyBox, todavía ganamos ... no mucho en realidad.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Disney Infinity 3.0: Gold Edition|Disney Interactive Sumo Digital Ninja Theory Avalanche Software|2015|Acción,Plataforma,Simulación,,,,|,Android,|Inicialmente fue Activision, editor de su condición, y el portador de una nueva idea de que estaba a punto de receta: Vídeos de juguetes. De hecho, con sus Skylanders, Activision ha abierto un mercado en expansión ahora convertido. Ya sea con su Nintendo amiibo Warner y sus dimensiones o LEGO Disney y Disney Infinity, este mercado ahora elabora una serie de brouzoufs astronómicos, y acaba de ver la pasión que crea la apariencia sencilla de Yoshi de lana notar. Sin embargo, detrás de estas pequeñas piezas de juegos de escondite también embadurnados de plástico en calidad variable, y que es lo que nos trae aquí hoy. Mientras que Disney Infinity 3.0 simplemente apunte la punta de la nariz, nos centraremos en la aplicación que lo acompaña, a saber Disney Infinity Toy Box 3.0. Coloque el espectáculo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Disney Infinity: Toy Box 2.0|Panic Button Avalanche Software Disney Interactive|2014|Acción,Simulación,,,,,|Xbox One,,|" Como el año pasado, Disney se aprovecha del nuevo año escolar para proporcionar a los estudiantes un momento de evasión por caer en las alegrías de Disney Infinity. \"Oferta\" sigue siendo un término no muy apropiado en el caso de este segundo disco ya que el desarrollo de software más que nunca en el \"kit en juego\" formato para romper su contenido en una variedad de paquetes que podrían hacer de nuevo muy mal la cartera de los padres."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Disney Magic Kingdoms|Gameloft|2016|Simulación,,,,,,|,Android,|Disney World siempre ha sorprendido a los jóvenes y viejos. Si gestionar su propio parque es parte de los sueños más mágicos, Gameloft tiene planes a la vida con Disney Magic Kingdom, un juego de gestión de la participación de los héroes de las películas más destacadas y los lugares más emblemáticos de los parques. Queda por determinar si se gestionará de sorprender con un concepto ya está causando muchos títulos en los teléfonos inteligentes y tabletas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Disney Magical World|Bandai Namco|2014|Simulación,,,,,,|Nintendo 3DS,,| La vida en nuestro universo de fantasía favorita es una vieja fantasía que muchos jugadores nunca han sido capaces de lograr. Este deseo, sin embargo, fue parcialmente lleno por las simulaciones de la vida se centró en universo muy específico, incluyendo mágico de Disney World es el ejemplo más reciente. ¿Tu meta? La vida en el Reino de Disney en compañía de muchos personajes famosos del proveedor oficial estadounidense gigante, de los sueños de pequeños y grandes.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Disney Pirates of the Caribbean: At World's End|Eurocom Disney Interactive Amaze Entertainment|2007|Acción,,Peleas,Aventura,Plataforma,,|PlayStation 3,,| La tripulación de piratas de los EE.UU. Caribe ofrece una cita doble, tanto en teatros, sino también en las consolas en una nueva aplicación que se basa en el segundo y tercer largometraje para un asunto muy público orientado a la acción. Desarrollado de manera independiente de las otras versiones de consola, PS3 y Xbox 360 iteraciones tienen el mérito de ser el más exitoso, incluso si el resultado es aún por debajo de nuestras expectativas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Disney Planes|Disney Interactive Behaviour Interactive|2013|Acción,Carreras,,,,,|Nintendo 3DS,,| Cuando se trata de la copia de un concepto de que las obras, a fin de buscar algo que trabaja en casa en lugar de en el vecino. Por lo tanto, podemos decir que Disney es lógicamente de esta premisa para crear Planes, durante el acondicionamiento de los coches, la primera que tiene lugar en el universo de la segunda en otro lugar. De hecho, nos encontramos con la lógica adaptación del juego de la película, el método ya ha sido probado a través de varias adaptaciones de los coches. Ahora que las presentaciones se hacen, lo más atrás en el grueso de la misma ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Disney Princess: Enchanted Journey|Disney Interactive Papaya Studio|2007|Acción,Aventura,,,,,|Wii,,| Disney Interactive multiplicado en los últimos tiempos los títulos de calidad para el público joven. Disney Princess: Enchanted viaje se estaba muy bien fuera fuerte en PS2, y por lo tanto no podía faltar a la cita de la Wii. Sin embargo, se temía que esta versión empañó un juego aproximada. Afortunadamente, no lo es.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Disney Princess: Magical Jewels|1st Playable Productions Disney Interactive|2007|Aventura,,,,,,|Nintendo DS,,| princesas de Disney siempre han soñar niñas. Mickey y que la empresa ha entendido. videojuegos Así, hemos surgido con lo que estas famosas sin embargo, desde diferentes princesas películas. A los efectos de Joyas mágicas, Cenicienta, Bella, Aurora y Blancanieves se reunieron de nuevo y harán todo para salvar el reino de la Bondad.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Disney Princess: My Fairytale Adventure|Buena Vista Interactive Human Soft|2007|Aventura,,,,,,|Gameboy Advance,,|" Decididamente, el GBA asume sin complejos su estado de la consola \"para la hermana pequeña\", y esto probablemente no es lo que Disney Princess: Enchanted aventuras que contradicen esta afirmación. Lejos del mundo donde los guerreros sedientos de sangre chocan entre sí y giro en un terrible accidente, la aplicación que lleva en un mundo mágico y brillante llena de gorriones domesticados, besos y caramelo."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Disney Sing It|Zoë Mode Disney Interactive|2008|Música,,,,,,|PlayStation 3,,| Porque no se trata sólo Singstar en la vida, lanzamientos de Disney en Playstation 3 con Sing ella, karaoke fans adolescentes de las estrellas del pop americano y formateado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Disney Sing It: Family Hits|Zoë Mode Disney Interactive|2010|Música,,,,,,|Wii,,| Hay sólo dos años, la famosa serie de karaoke Singstar alió con los EE.UU. gigante Disney para confeccionar un episodio original dedicado enteramente a las canciones más bellas de dibujos animados. Hoy en día, Sing Se nos trata de dar la vuelta a la infancia, pero el resultado es algo decepcionante.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Disney Sing It: Pop Hits|Zoë Mode Disney Interactive|2010|Música,,,,,,|Wii,,| Con el final del año y las largas noches de invierno que comienzan a surgir, vemos una vez más la salida combinada de varios títulos usar más importante de los cuales se encuentra, naturalmente, juegos musicales. Disney Sing It: Golpea Party, hoy en día es la juventud de oro estadounidense que se encuentra en el centro de atención.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Disney Sports Basketball|Konami|2003|Deporte,,,,,,|Nintendo GameCube,,| Altamente motivado por el deporte en estos días, Disney se asocia con Konami y los dos ladrones no terminan invadirnos sus acciones a la calidad oscilante entre media y es bastante mala. Después de futbol y de baloncesto skate hoy hasta con un suave cuyos dos palabras clave son la sencillez y la tensión.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Disney Sports Football|Konami|2002|Deporte,,,,,,|Nintendo GameCube,,|" Disney mejilla muy deportivo en este momento. Después invadido las camas de Tony Hawk con un juego muy mal gusto, que no es ti que desemboca en el ámbito de su ratón con orejas grandes tacos del ejército para un partido de fútbol que recuerda, en muchos sentidos la serie japonesa Supercampeones proporción más conocido con nosotros bajo el nombre de \"Tsubasa\"."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Disney Sports Skateboarding|Konami|2003|Deporte,,,,,,|Gameboy Advance,,| Mickey Mouse duda de nada. Después de recibir un bebidas verdes vuelan por el cuadro de GameCube, nuestro pequeño ratones estadounidense confirmó y firmado por ir a moler las ruedas de su patineta en GBA. Basta con decir que estos son también los dientes de los jugadores que crujirán observando cómo Konami salió mal en esta aventura Disneyesque.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Disney Sports Snowboarding|Konami|2003|Deporte,,,,,,|Gameboy Advance,,| Después de un mediocre Disney Deportes Monopatín, Disney acumula una y otra vez hace uso de Konami para confeccionar un título de snowboard con el nombre de Disney Deportes snowboard. Una vez más, uno se siente tentado a decir que los deportes extremos realmente no tienen éxito la firma de Michael Esner.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Disney Tangled|Disney Interactive|2010|Acción,Aventura,Plataforma,,,,|Wii,,| junto disponibles en ambos actuales consolas de Nintendo, la adaptación del juego de Rapunzel sido decepcionantes en la DS. La versión de Wii tendrá que revelar más convincente. Raipon ... Uh, la respuesta en esta prueba!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Disney Th!nk Fast|Disney Interactive Papaya Studio Magenta Software|2009|Estrategia,,,,,,|PlayStation 2,,| En la línea de Buzz! y otra Scene It?, Disney TH! NK invita Fast jugadores jóvenes para participar en quince carreras para contestar miles de preguntas. Una prueba agradable y eficaz organizada por Genie en persona!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Disney Universe|Disney Interactive|2011|Acción,Aventura,Plataforma,,,,|Xbox 360,,| En los últimos meses, el videojuego familiar arquetípica es el título tanto para cooperativa y competitiva, se puede reproducir hasta cuatro en la misma pantalla. Disney Universe es parte de esta clase, el objetivo no es clara, o más bien, tan amplia que cualquier jugador puede encontrar su cuenta, si es que disfruta de la compañía de uno o más de otros usuarios.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Disney's 102 Dalmatians: Puppies to the Rescue|Disney Interactive Eidos Interactive Activision Crystal Dynamics|2001|Acción,Plataforma,,,,,|PlayStation 1,,| La última película de Disney con pequeñas bestias moteadas y despiadado enemigo no es suficiente para Cruella D'Enfer a hablar de ella. Aquí se invierte también el mundo de los videojuegos, y dado el número de portadores en la que se espera que tal seguridad, nadie escapará. Aquí la versión de Playstation, que, como fácilmente podría presagiar, vuelve a visitar la enésima vez el abarrotado mundo de la plataforma 3D.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Disney's A Christmas Carol|Sumo Digital Disney Interactive|2009|Aventura,Rompecabezas,,,,,|Nintendo DS,,| Si el enfoque de la Navidad es suficiente para darle un poco de color a la mayoría de los niños y hacer una sonrisa en el chocolate, siempre hay unos murmuradores que se resisten a ser asociado con este gran avalancha de buenos sentimientos. Este es también el caso de Ebenezer Scrooge, un viejo amargado que, en esta temporada de vacaciones, prefiere cuidar de sus ahorros en lugar de buscar un poco de calor. Sin embargo, podría cambiar su hombro el rifle vez extraño fantasma haberla restaurado al espíritu de la Navidad.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Disney's Aladdin in Nasira's Revenge|Argonaut Disney Interactive Sony|2000|Acción,Plataforma,,,,,|PlayStation 1,,| Aladdin es sin duda uno de los más carismático héroe de Disney y uno de los públicos más populares. Sólo tiene que ver el número de largometrajes, derivados y videojuegos lanzados desde la era de 16 bits. Un título con este personaje inspirado mil y una noches es ahora una garantía de calidad, y hay nostalgia por el excelente disco Génesis, la jugabilidad y la maravilla de la animación para su época.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Disney's American Dragon: Jake Long - Rise of the Huntsclan!|Wayforward Technologies Buena Vista Interactive|2006|Acción,Plataforma,,,,,|Gameboy Advance,,| Esta es la historia de un chico, entonces un adolescente, el skate de aficionados y cuyo abuelo maestro de artes marciales. No Karate Kid, en Karate Kid no es su abuelo es su vecino, así que no me confunde. Así que sí, ¿qué me digo a mí mismo? Oh, qué diablos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Disney's Atlantis: The Lost Empire - The Lost Games|Disney Interactive THQ Eurocom|2001|Acción,Plataforma,,,,,|Gameboy Advance,,| Antes del lanzamiento de teatro programada para Navidad Atlantis: The Lost Empire está en Game Boy Advance que la nueva película de Disney llega. Como es habitual en las producciones de vídeo-lúdico de la compañía famosa la mayor parte de los niños, que es un juego de acción ordenada y color cargada que tenía razón.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Disney's Brother Bear|THQ KnowWonder Disney Interactive|2004|Acción,Plataforma,,,,,|Gameboy Advance,,|" ¿Quién no ha soñado con ser un oso? Así mucha gente ... Maldita mi agarre empieza mal. Dejar. Última del tío Walt, \"El Hermano Oso\" es la reactivación de la película de animación dibujada a mano. Al menos en Disney. Nos contar las aventuras de Koda y Kenai, esta fábula ecológica se ve rechazamos de forma natural en los juegos. Conocer los puertos de este tipo, una duda insidiosa entra. ¿Está justificado?"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Disney's Chicken Little: Ace in Action|Buena Vista Interactive Avalanche Software|2006|Acción,Disparo,,,,,|Wii,,| El pequeño pollo de Disney viene a saludarnos en un título de Wii que tiene muy poco que ver con el dibujo original. De hecho, en esta ocasión, Chicken Little señaló un nuevo reto, ya que deja espacio para su alter ego musculoso en un juego de acción heroica, donde la supervivencia del mundo depende de la cantidad de disparos que esta última será capaz de vierta sobre el enemigo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Disney's Chip 'N Dale: Rescue Rangers 2|Capcom|1992|Acción,Plataforma,,,,,|NES,,| Está claro que desde inicios de su carrera, uno se sorprenderá Capcom alimentar su hábito de siempre querer crear secuelas de sus licencias, así como ha demostrado la interminable serie de pequeños disparos de plasma robot de color azul. Chip'n'Dale: Rescue Rangers 2 no se romperá la regla ... y felizmente!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Disney's Chip 'n Dale: Rescue Rangers|Capcom|1990|Acción,Plataforma,,,,,|NES,,| El catálogo de NES juego era uno de los más (si no la mayoría digamos) amplió una consola doméstica podría ofrecer, y hay que admitir que encontrar algunas perlas, además de los títulos de alto perfil del buque insignia, que era simplemente la suerte de conseguir un buen mapa en las tiendas de videojuegos. Bienaventurados los que tienen el privilegio de probar las aventuras pixelados de las dos ardillas más carismáticos de Disney en los años 90, Chip y Dale son llamados en el escenario.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Disney's Cinderella: Magical Dreams|THQ|2005|Plataforma,,,,,,|Gameboy Advance,,| Tomando ventaja de la excitación causada por la liberación de la segunda película en los cines y la edición en DVD, primavera de Disney Cinderella de sus cajas y THQ carga de adaptar su trabajo en GBA. Pero el cuento de hadas de la magia lo hace de una manera que sólo haya pretender tener el contorno de una historia en la que no se puede decir que los eventos son francamente muchos?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Disney's Darkwing Duck|Capcom Turbo Technologies Radiance Software|1992|Acción,Plataforma,,,,,|NES,,| Si les digo que, pato, pato y Disney, lo que me contesta? Donald, Scrooge ... Nop se perdió, aquí hablaremos de los más incomprendidos de pato al público en general a partir de los estudios Disney, Pato Darwing, historias de un héroe parodia de superhéroes.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Disney's DuckTales|Capcom|1990|Plataforma,,,,,,|NES,,| Si el nombre de Duck Tales nada para ti, tal vez la de la banda es más familiar a Scrooge. Esta serie creada en los años 80 organizó el pato más rico del mundo y sus amigos en las aventuras increíbles. Parecía lógico para conseguir una adaptación del juego, y esto es Capcom que lo hace!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Disney's DuckTales 2|Capcom|1993|Plataforma,,,,,,|NES,,| Después de un primer episodio muy amable, Capcom está de vuelta y nos ofrece una nueva aventura en 1993, la banda de Scrooge. ¿Y adivina qué? El pato más rico tendrá que encontrar tesoros repartidos por todo el mundo! Pero ¿de dónde sacan todo eso?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Disney's Extreme Skate Adventure|Toys For Bob Vicarious Visions Activision|2003|Deporte,,,,,,|Gameboy Advance,,| Los juegos de la serie de Tony Hawk son considerados por muchos como el punto de referencia de los juegos que andan en monopatín. Recientemente lanzado en Game Boy Advance, Metro de Tony Hawk es ninguna excepción a esta regla. Disney no podría, sin embargo, se pierda la joven entusiasmo por el deporte y lanzó su propio conjunto de género.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Disney's Goof Troop|Capcom|1993|Aventura,Estrategia,,,,,|SNES,,| Lanzado en 1993 en el Super Nintendo, Goof Troop es un juego de aventura de reflexión publicado y desarrollado por Capcom. Encarna la elección Torpe (Torpe francés) o de su hijo Max. Lejos de ser un juego de acción simple, Goof Troop buscan más su cerebro que su habilidad para llegar a la final de la aventura. Una aventura que, aunque relativamente corto, sin duda, han dejado una memoria muy buenos jugadores por su frescura, originalidad y sobre todo la forma 2 jugadores especialmente divertido.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Disney's Herbie: Rescue Rally|Disney Interactive Climax|2007|Carreras,,,,,,|Nintendo DS,,|" La \"mariquita\" ya no es lo que era. Con el bombo hecha por Disney alrededor del cine y la televisión saga del escarabajo, insectos evoca más, para la mayoría de la gente, un vehículo inusual despojado de su origen natural. Pero por incrustarse en adaptaciones de la consola no muy fiesta, Choupette va a terminar perdiendo mucho carisma."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Disney's Kim Possible: Global Gemini|A2M Buena Vista Interactive|2007|Acción,Plataforma,,,,,|Nintendo DS,,| Aviso a la población! Dídimo, notorio criminal a la cabeza del Imperio siglo malo, acaba de escapar de la zona de alta seguridad de la prisión. Las autoridades recomiendan que todos los ciudadanos se quedan en casa, cerrar las puertas, doble llave y girando en su Nintendo DS. Mantenga la calma, repito, mantener la calma Kim Possible y su aliado para siempre, Robin Trépide haber estado en el matón pista. por lo tanto, su captura es cuestión de horas ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Disney's Kim Possible: What's the Switch?|Disney Interactive Buena Vista Interactive A2M|2006|Acción,Plataforma,,,,,|PlayStation 2,,| Después de varios lanzamientos en mano, Kim Posible sucede esta vez en PS2, y ella no es feliz. Montando las aventuras de la moda siempre tenaces de agentes secretos que Ian Fleming había comenzado con su VRP lujo, James Bond, nació en la pequeña pantalla una manada de dibujos animados que ofrecen las pequeñas espías. En lugar de un caballero de traje siempre impecable, aquí están los espías en pantalones cortos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Disney's Magical Mirror Starring Mickey Mouse|Disney Interactive Capcom|2002|Aventura,,,,,,|Nintendo GameCube,,|Mickey mejilla Alicia en el país y pasa al otro lado del espejo para una aventura para los más jóvenes. Este es un título de entretenimiento educativo de ese límite permitirá que los niños pequeños a aprender acerca de los juegos de aventura en el mundo ingenuo y colorido de Mickey Mouse.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Disney's Magical Quest 3 starring Mickey & Donald|Capcom|2004|Plataforma,,,,,,|Gameboy Advance,,| Después mágico de Quest en la Super Nintendo y Game Boy Advance, y mágico Quest 2 sólo se liberan en la portátil Nintendo, aquí viene la tercera entrega de la serie que se mantiene fiel a sí misma y ofertas con él llegó un juego de plataformas vieja escuela.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Disney's Magical Quest Starring Mickey & Minnie|Nintendo Capcom|2002|Plataforma,,,,,,|Gameboy Advance,,|Mickey y Minnie tienen un gran problema! Su perro Pluto fue secuestrado por el infame emperador Pete! No hace falta decir que la pareja cuenta de ratón de ustedes en este nuevo juego de Capcom para entregar su amigo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Disney's PK: Out of the Shadows|Ubisoft|2002|Acción,Plataforma,,,,,|Nintendo GameCube,,| Bueno, bueno, Donald está de vuelta y él no es feliz. El pato más histérica que el mundo ve hoy transforma en un superhéroe con el nombre de PK y se le dio la difícil tarea de salvar a la Tierra de una invasión de extraterrestres E.D (patos). Ubi Soft, o el arte de plagiar a sí mismo que nos deja una especie de clon de Rayman.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Disney's Party|Electronic Arts Disney Interactive Hudson Soft|2003|Plataforma,Peleas,,,,,|Gameboy Advance,,| Es fiesta en Mickey! Todo el mundo bailando y divirtiéndose. El alcohol fluye libremente y rápidamente, todo el mundo empieza a beber, incluso los desarrolladores de Disney Interactive, que entonces llegamos a cabo los peores horrores sin tomarse el tiempo para comprobar que su juego sostiene. La prueba es con el Partido de Disney acaba de cuclillas en GBA.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Disney's Pooh's Party Game: In Search of the Treasure|Doki Denki Studios Disney Interactive|2001|Peleas,,,,,,|PlayStation 1,,| Tengo buenos recuerdos de mis noches que se pasan viendo la televisión para escuchar a Jean Rochefort dime las aventuras de Winnie the Pooh ... Hoy en día es a través de mi consola encuentro el oso barrigón. Por desgracia, la magia ya no funciona como antes. Por lo tanto, yo soy demasiado viejo para este tipo de historia o es el juego que no cumpla con su contrato? Un poco de ambas cosas, me temo ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Disney's Stitch: Experiment 626|Disney Interactive Sony|2002|Acción,Plataforma,,,,,|PlayStation 2,,| Como de costumbre, Disney presenta a los fans de los juegos estrella de su próxima película animada pocos antes de su estreno. Este año, de la puntada, un poco extranjero todo azul, con cuatro brazos, una enorme mandíbula y el gusto por el derramamiento de sangre. El ejemplo perfecto del héroe contra Hecho en Disney, de hecho ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Disney's Tarzan Untamed|Ubisoft|2001|Acción,Plataforma,,,,,|Nintendo GameCube,,| Todavía con su piel escritos animal, Tarzán hacer el payaso en GameCube y demostrar que es un gran atleta, adeptos a los deportes. Tarzan Freeride ya está lanzado en PS2 año pasado y esta versión no tiene nada nuevo a lo que ya sabemos. Para los rezagados, aquí todavía lo que causa.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Disney's Tarzan: Return to the Jungle|Disney Interactive Activision|2002|Plataforma,,,,,,|Gameboy Advance,,| Si usted no tiene miedo de llevar una falda escocesa en invierno, por lo que el desafío contra los babuinos rabiosos no asustan si saltar por encima de precipicios llenos de lava, cocodrilos hambrientos y otros picos afilados es para usted una brisa Si Navegar kms selva vid a vid es uno de sus pasatiempos favoritos, y luego seguir adelante, encienda su Game Boy Advance y unirse al héroe más famoso de Edgar Rice Burroughs, Tarzán Aunque nombrada en una aventura llena de sensaciones.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Disney's The Emperor's New Groove|Argonaut Buena Vista Interactive Sandbox Studios Ubisoft|2001|Plataforma,,,,,,|Gameboy,,| No me gusta llamas! Si hay muchos animales que no puedo soportar, esas son las llamas. Así que cuando me entero de que Disney ha elegido un lama para hacer el héroe de su nueva función, me hace loco. No hubo suerte mi pequeña Kuzco mí es que las pruebas de la versión de Game Boy ... te cae la baba, soy yo el que te dice ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Disney's The Haunted Mansion|High Voltage TDK Mediactive US TDK Mediactive Take-Two Interactive|2004|Acción,,,,,,|Xbox,,| Después de la película basada en la atracción aquí es el juego basado en la película y la atracción. Por último, creo que, de hecho, no sé lo que es despedido como sé ni lo uno ni lo otro. Lo que sé es que High Voltage había logrado reunir ideas agradable, pero poner en un paquete no muy bien juntos, y eso es una lástima.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Disney's The Jungle Book|Virgin Interactive Eurocom|1994|Acción,Aventura,Plataforma,,,,|Gameboy,,| Mowgli, o niño salvaje turbulento de la película El libro de la selva, regresa en un juego de video. Si él no escuchó valiosos consejos Bagheera en la película de Walt Disney, se verá obligado a obedecer aquí ya que el control directamente. Este es un castigo que merece una buena reflexión!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Disney's The Lion King|Phoenix Games The Code Monkeys|2004|Educacional,,,,,,|PlayStation 2,,| Paseando por lo fortuito los pasillos de su supermercado favorito, tal vez sus ojos son colocados en un pequeño juego sin pretensiones que sigilosamente ha llamado la atención debido a su título. Hijo del Rey León todavía no ha nada que ver con el trabajo de Disney, sólo descaradamente plagiar su mundo para atraer a más jóvenes y animarles a participar en lo que es en última instancia un juego pensamiento simplista que no tiene nada que ver en la consola.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Disney's The Lion King: Simba's Mighty Adventure|Torus Games Paradox Interactive Activision|2001|Plataforma,,,,,,|PlayStation 1,,| Hasta el momento, Simba muestra con orgullo una clara redonda en el mundo de los juegos. Cada título explotando el Rey León de la licencia fue para el jugador de nosotros, la felicidad pura. Pero todo lo bueno se termina, y es muy posible que firmó Activision marcas de juego el descenso del león en la segunda división.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Disney's The Little Mermaid II: Pinball Frenzy|THQ Disney Interactive Blitz Games|2000|Acción,,,,,,|PSP,,| Disney Interactive ventaja de la temporada de vacaciones para llevar a cabo sus viejos clásicos. Y como la Sirenita es uno de los mayores éxitos del universo Disney, no es sorprendente encontrar el siguiente largometraje adaptado de videojuegos. Obra maestra o la comercialización de productos de simple?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Disney's Treasure Planet: Battle at Procyon|Magenta Software Bizarre Creations Barking Dog Studios Disney Interactive Ubisoft Sony|2002|Acción,Plataforma,Estrategia,,,,|Gameboy Advance,,| Para algunos, la Navidad es sinónimo de fiesta con todos estos pequeños niños que apenas podían esperar antes de que el árbol para abrir sus regalos. Un momento mágico lleno de magia. Para Disney, esto es, sobre todo, una gran historia y, como de costumbre, la firma de primavera de EE.UU. nosotros una adaptación del juego de su última película estrenada en los cines este año.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Disney's Winnie the Pooh's Rumbly Tumbly Adventure|Phoenix Interactive Ubisoft|2005|Aventura,,,,,,|Gameboy Advance,,| Si como yo, eres parte de los golpes generación criada the Pooh en la década de los 80, es probable que recuerde con placer la voz dulce y cálida de Jean Rochefort narra las aventuras del osito amarillo. De hecho, antes de ser un dibujo animado y de paso una máquina de marketing, la historia de los habitantes de la madera de los Cien Acres tomó la forma de un espectáculo de ensueño y marionetas poética. Y sí, en el momento de los recursos financieros al servicio de entretenimiento para los niños no eran tan grandes como ahora. Pero las preguntas todavía qué pasó con estos personajes de tela ya obsoleto? Se mantuvieron en un museo dedicado a la grandeza de Winnie, o dejan sueltos, frente a un futuro de la fregona? La parte triste es que se reciclaron en pantalones cortos con flores dispuestas en el puesto de un vendedor de playa. Aunque...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Disney•Pixar A Bug's Life: Collector's Edition (included game)|Disney Interactive Traveller's Tales Activision Sony|1999|Acción,Plataforma,,,,,|PlayStation 3,,| películas de Disney están todos adaptados en los videojuegos. 1001 patas, la última película no es una excepción a la regla. El juego fue lanzado simultáneamente con la película que ha conservado el nombre de Inglés: La vida de un insecto.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Disney•Pixar Cars: Mater-National Championship|Tantalus Media Rainbow Studios THQ|2007|Plataforma,Carreras,,,,,|Wii,,| La Mater es la secuela de la adaptación del juego de Coches lanzado el año pasado y ha tenido cierto éxito, de todos modos suficiente para decidir THQ para generar una secuela. La pregunta es si esta segunda versión, más que nunca para un público joven, ofrece noticias reales.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Disney•Pixar Cars: Race-O-Rama|THQ Disney Interactive Tantalus Media|2009|Carreras,,,,,,|PSP,,|El amable Rayo McQueen y todos sus compañeros de banda a cuatro ruedas traseras en PSP en un pequeño conjunto de carreras sin pretensiones. El contenido más generosa de este último que compensa su realización fecha? Responder a algunas líneas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Disney•Pixar Finding Nemo|THQ Disney Interactive|2004|Acción,,,,,,|Gameboy Advance,,| Sin saber qué hacer con los largos días soñando con las olas tomar alcantarillado de aguas residuales en el mar, Nemo reflexionó mucho. Un día, después de muchas observaciones, comprendió la importancia de lo que los hombres llaman dinero. Su pequeño pez payaso cerebro entonces comenzó a ponder maneras para reunir la masa de timbre brillante a disposición de las personas que viven en la tierra. La solución más rápida y más fiable era a la vez simple y malicioso o mal intencionada ¿Qué es? Bueno acabo de debajo de los ojos, preparándome para usted describe.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Disney•Pixar Toy Story Racer|Traveller's Tales Activision|2001|Carreras,,,,,,|PlayStation 1,,| La licencia de Toy Story es sin duda una fuente de inspiración para Activision que, después de Toy Story 2, que siguió en gran parte la historia de la película, dejando el campo de la plataforma para probar el popular género de las carreras kart. Un concepto que apela especialmente al público de 32 bits, pero comienza un poco a fallar. Toy Story Racer bien puede cambiar eso.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dissidia 012 [duodecim] Final Fantasy|Square Enix|2011|Bélico,,,,,,|PSP,,| La sorpresa que habíamos inventado Square Enix durante ochenta años de la saga Final Fantasy está transformando en un golpe de genio de los jugadores, incluso los más escépticos que habría sido desafortunado de no extender la experiencia con un nuevo Dissidia . Esto ha cambiado ahora con el lanzamiento de esta precuela que hace lo posible para deslumbrarnos sin tomar riesgos que hubieran permitido que se destaque tanto como nos hubiera gustado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dissidia: Final Fantasy|Square Enix|2009|Bélico,,,,,,|PSP,,| Diseñado como un homenaje diseñado para celebrar dos décadas de la saga Final Fantasy Dissidia tratando la apuesta loca para llevar el héroe principal de la serie en un juego de lucha único en su género. Demasiado ambicioso, la aplicación está llena de ideas sorprendentes y profundidad de juego abismal le da una longevidad que desafía la comprensión!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dissidia: Final Fantasy - Opera Omnia|Team Ninja Square Enix|2018|Bélico,,,,,,|,Android,| Amor Square Enix para plataformas móviles no es nueva. El editor ya se intentó la mayoría de los ejercicios concebibles en estas plataformas: portar juegos de DS, creaciones originales, libre de jugar, etc., todo ello con un cierto éxito ... y algunos fallos . Con '' Dissidia Final Fantasy: Opera Omnia '' es un nuevo reto que se inicia compañía japonesa: tomar los códigos y el pretexto de Dissidia: Final Fantasy NT acaba de salir - y fríamente y accueilli- dar al cuerpo en un totalmente el pensamiento como para el uso móvil. Digamos de inmediato, es más bien un éxito!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dissidia: Final Fantasy NT Free Edition|Square Enix|2018|Bélico,,,,,,|PlayStation 4,,|"En 2006, cuando los desarrolladores de Square-Enix están pasando por el diseño de los corazones del reino II, se imaginan la idea de un crossover entre sí los más emblemáticos de la licencia de personajes de Final Fantasy. Para evitar que se caiga en el olvido, interesado en el papel concepto de cama con la esperanza de reanudar más tarde. Esta \"iluminación\" dará lugar a la creación de Dissidia, una franquicia que hará su debut en PSP antes de sí mismo a partir de Sony portátil para conquistar arcadas. Título que se volvió a visitar hoy en PlayStation 4 para el deleite de nuestros bulbos futuras. Quitar las vendas!"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Divinity II: Ego Draconis|Larian Studios DTP Entertainment AG Focus Home Interactive|2009|Rol (RPG),,,,,,|Xbox 360,,| Con Divine Divinity en 2002 y la escisión Beyond Divinity en 2004, el belga Studio Larian ha hecho una pequeña plaza en el corazón de los jugadores ávidos de acción. Después de una larga gestación, después llega por fin en nuestras máquinas, precedidos por una promesa tentadora: jugar como un dragón. Lo encendió los jugadores o carbonizar sus esperanzas? El juego se va a quemar las alas o elevarse a las alturas? Se detienen los editores de un solo día, a hacer juegos de palabras o cutres que persistirán vitam aeternam anuncio? Respuestas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Divinity II: The Dragon Knight Saga|Focus Home Interactive Larian Studios|2010|Rol (RPG),,,,,,|Xbox 360,,| Lanzado a finales de 2009, Divinity II: Ego Draconis se encontró en la posición más débil frente a dos competidores fuertes, Dragon Age: Origins y resucitado. El papel de Larian Estudios juego, sin embargo ha encantado a todos los que son adictos a ella, por lo que las pequeñas cosas no pesan muy fuertemente al lado de sus cualidades de escritura y su modo de juego dinámico. Sólo la conclusión, una magnífica audacia, ha dejado algunos insatisfechos. Los que van a evacuar a su frustración en Divinity II: The Dragon Knight Saga. Este pack incluye el juego base y su extensión Llamas de venganza, que se cierra con maestría esta saga épica.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Divinity: Original Sin II - Definitive Edition|Larian Studios|2017|Rol (RPG),,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Al igual que su hermano mayor, el pecado original Divinidad 2 usa su llegada en las consolas con el fin de completar su propuesta inicial con una gran cantidad de revisiones, correcciones y adiciones de contenido bajo la bandera de actualización abundante llamada Divinidad: Original Sin II - Edición definitiva. Libre para propietarios de la versión original para PC del título (sin malos juegos de palabras), esta nueva versión demuestra una vez más la eficacia de la belga Larian para la migración a las consolas y seguimiento de proyectos de tiempo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
DmC: Devil May Cry|Capcom QLOC Ninja Theory|2013|,Peleas,,,,,|Xbox 360,,| Mientras que el reinicio es en aumento desde hace muchos años en el mundo del cine, esta tendencia se ha hecho recientemente su camino feliz en el videojuego. De repente, los nombres siguen siendo, los iconos, pero tienen al amparo de una revisión gráfica y & # 47; o el juego. Por lo tanto las grandes franquicias parecen desafiar el tiempo de gracia insolentes. Esta vez se trata Devil May Cry que se atasca y si la plata hermosa de pelo oscuro dio paso a un jovencito excitado, la fórmula sigue siendo la misma: se golpea y avance. Problemática ? No realmente...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
DoDonPachi Resurrection|Rising Star Games Cave|2010|,Disparo,,,,,|Xbox 360,,|A veces es suficiente mencionar el nombre de un desarrollador para soñar toda una categoría de jugadores. Así que intenta evocar una antigua amante de los juegos de LucasArts aventura y que, inevitablemente, brillar una luz maliciosa en las profundidades de sus ojos. Esto es más o menos lo mismo que sucede cuando se habla de la cueva fan de juego de acción. El estudio japonés de hecho se ha convertido en el más grande de los shooters orfebre maníacos y que una vez más demuestra brillantemente con DoDonPachi resurrección.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dodgeball|505 Games|2005|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,| Glorificado por el reciente cine Incluso Mal Pas con Ben Stiller, balón prisionero (o bien colocado prisionero) sigue siendo un deporte todavía muy discreta en los videojuegos. Quién es la culpa? A que ? No se sabe bien. Sin embargo, una cosa es cierta, 505 GameStreet no participará en el crecimiento de la disciplina con su juego abominable, simplemente titulado DodgeBall.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
DodoGo!|Neko Entertainment Alien After All|2010|Estrategia,,,,,,|Nintendo DS,,| Después de Maestro! Jump in Music, el editor Neko nos descubre un nuevo título sorprendente en DS. Disponible sólo a través de DSiWare, DodoGo! es un juego de puzzle que tiene más o menos el principio de Lemmings. Un concepto que se presta maravillosamente al tacto y marcas ejercer DodoGo! una de las mejores sorpresas de DSiWare.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dog's Life|Frontier Developments Sony|2003|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 2,,| Mientras más a menudo la originalidad en el mundo del videojuego viene del país del sol naciente, lo haremos por una vez hablar de un alto título en concepto innovador directamente del Inglés estudios Frontier Desarrollo. Si una ventaja de perro en un video juego no es nuevo en sí mismo (un título antiguo como Spleepwalker ya permitidas) no realmente vivir una vida de perros (literalmente) es una primera, finalmente, lo sé. En resumen, si la vida canina tentarlo y que no tienen nada en contra de oler la parte posterior de su perro contitoyens, la vida le da la pata del perro.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dogz|Ubisoft Yuke's Media Creation Backbone Entertainment MTO Saffire Mindscape|2000|Aventura,,Peleas,Simulación,,,|PlayStation 2,,| Las bolas de pelo están de vuelta! Después de la DS, Wii y PC, el título de Ubisoft decide finalmente a dar un paseo en Playstation 2. Bienvenido a Patteville!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dogz 2|Ubisoft MTO M2TO|2007|,Peleas,,,,,|Nintendo DS,,| Gran reto para los desarrolladores de este segundo Dogz DS. Consciente de las primeras lagunas de componentes, MTO intentos de estudio para restablecer el equilibrio en el cambio completo de dirección y un cuaderno para que sin duda se merece para alejarse de nuevo Nintendogs, pero todavía está luchando para cautivar incluso a corto término.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dokapon Kingdom|Atlus Sting|2010|Rol (RPG),Peleas,,,,,|Wii,,| Una extraña mezcla entre el juego de mesa Mario Party y un verdadero juego de rol Dokapon Unido nos invita a salvar a un reino multijugador con héroes creados desde cero. ¿Estás listo para comenzar su aventura?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dokapon: Monster Hunter|AIA Asmik-Ace|2002|Aventura,Rol (RPG),,,,,|Gameboy Advance,,|"Los propietarios de GBA que necesitan japonés RPG pueden alegrarse porque aquí Dokapon Monster Hunter. Un título que lleva en papeles clásicos de juego amplias, mientras que la adición de ningún \"monstruo de recolección\" combinado con un sistema de combate bastante originales."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Doki-Doki Universe|Sony Computer Entertainment HumaNature Studios|2013|Aventura,Rompecabezas,,,,,|PlayStation 3,,| Básicamente, lo que caracteriza a la humanidad? hace tiempo se sabe que esto no es una mera pertenencia a la especie humana. Abundan los ejemplos históricos para demostrar que la persona típica a veces se puede convertir en un monstruo de la peor clase. Por el contrario, la ciencia ficción tiene diversión con regularidad para androides etapa más humano que sus creadores, al menos hasta que sueñan con ovejas eléctricas ... Es la eterna pregunta Doki- Doki Universo ocupa, mientras disfruta de la oportunidad de probar la personalidad del jugador.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dokuro|Game Arts GungHo Online Entertainment|2013|Acción,Estrategia,,,,,|PS Vita,,| El catálogo de títulos descargables de PlayStation Vita contiene algunas perlas, ya que esto Dokuro intrigante que desde hace poco menos de 15 euros, es posible que la cinta, literalmente, antes de su consola. Si te ha gustado el plan de escape crujiente, ir a por ello sin duda!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Don King Boxing|2K Sports Venom Games|2009|Deporte,,,,,,|Wii,,| Curiosamente, mientras que los controles de Wii parecía perfectamente adecuados para restaurar las diversas sensaciones de boxeo, no podemos decir que las simulaciones que han surgido en los últimos años han demostrado ser convincente. Y, por desgracia, no es que Don King: El Boxeo va a cambiar las cosas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Donald Advance!|Ubisoft|2001|Plataforma,,,,,,|Gameboy Advance,,| Después de Rayman y Batman es Donald Ubi Soft propone encarnar por primera vez en la Game Boy Advance. Los patos mayoría de los famosos que van a seducirnos como Rayman nos había encantado?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Donald Couak Attack ?*!|Buena Vista Interactive Disney Interactive Ubisoft|2000|Acción,Plataforma,,,,,|Nintendo GameCube,,| Usted puede haber notado que Donald nunca lleva pantalones de montar y siempre grupa en el aire. Así que ¿por qué demonios se pone sistemáticamente una toalla alrededor de su cintura cuando salía de la ducha? Extraño, ¿verdad? Un grito de las preguntas altamente filosóficas, veamos lugar en Couak ataque, el viejo juego de Ubi Soft hoy que se instala en GameCube.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Donkey Kong|Arcana Software Design Ocean Atari Nintendo|1983|Acción,Plataforma,,,,,|NES,,| Ah, Donkey Kong y Mario ... Dos estrellas del videojuego que permite a Nintendo sabe buenos días! Sin embargo, no siempre ha sido el gran amor entre el poderoso gorila y el fontanero con bigote! Es hora de agarrar el martillo e ir a la conquista de todo tipo de andamiaje complejo para liberar a su amor! plataformas amantes adelante!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Donkey Kong 64|Rareware Nintendo|1999|Plataforma,,,,,,|Nintendo 64,,| 18 años después de su primera aparición en las pantallas lúdico, nuestro amigo y el mono leyenda está de vuelta para nuevas aventuras en 3D. Cuando, además, sabemos que no es frecuente que se encargó de dar forma a todo esto, podemos esperar que la explosiva! Bwark !!!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Donkey Kong Barrel Blast|Nintendo PAON Corporation|2008|Carreras,,,,,,|Wii,,| Donkey Kong barril de explosión, o un barril de explosión marcas de importación de la espalda la familia Kong en una forma que cae claramente en la categoría de carreras. Parece que no es mañana que se nos dará la oportunidad de probar una nueva moda plataformas Donkey Kong, al igual que en los días de la N64 y SNES. Por ahora, por lo tanto, vamos a tener que conformarse con un poco blanda ambicioso y casi no distraer.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Donkey Kong Country|Rareware Nintendo|1994|Plataforma,,,,,,|Gameboy,,| Publicado en 1994, sobre el SNES, Donkey Kong Country es un juego que marcó su tiempo. softwares de esta escala rara vez permanecen en el armario de los fondos, por lo que rara intentaron un juego de azar: los toques de luz en color de Game Boy en los albores del tercer milenio! Vamos a ver cómo nuestra ágil primate favorito y su amigo fueron capaces de aterrizar en la mano.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Donkey Kong Country 2|Nintendo Rareware|2004|Plataforma,,,,,,|Gameboy Advance,,| No es por nada si era con Donkey Kong Country que Rare ha hecho un nombre. Aparte de la saga del fontanero, la serie dedicada a la tribu Kong es sin duda uno que más ha marcado juegos de plataformas entusiastas de Super Nintendo, y ver hoy resucitar GBA es una felicidad indescriptible para muchos de nosotros.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Donkey Kong Country 2: Diddy's Kong Quest|Rareware Nintendo|1995|Plataforma,,,,,,|Wii,,| Lanzado en 1994, el juego Donkey Kong Country tuvo el efecto de una bomba, ganando el aplauso tanto por la crítica como comercialmente. Este conjunto de plataformas básicas a sus fundaciones había convencido a través de su manejo fácil e intuitivo lado, su ambiente fresco y gráficos coloridos y empujando los límites de la consola. Un año más tarde, era inevitable que la parte posterior marcha Raras británica a trabajar para hacer una segunda versión para el público.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Donkey Kong Country 3|Nintendo Rareware|2005|Plataforma,,,,,,|Gameboy Advance,,| Siguiendo los pasos de sus dos predecesores, Donkey Kong Country 3 es a su vez lleva en GBA y hace un último homenaje a una de las series más aclamadas de la Super Nintendo. Se utiliza para propulsar la compañía Rare en las altas esferas del videojuego Donkey Kong Country es una de esas sagas cultos que no han tomado la más mínima arruga. La tercera entrega era ya grande en el momento, y el retorno de hoy GBA me da alegría que tengo que compartir con ustedes.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Donkey Kong Country 3: Dixie Kong's Double Trouble!|Nintendo Rareware|1996|Plataforma,,,,,,|SNES,,| Última entrega de la legendaria trilogía de Rare Donkey Kong Country 3 es un juego de plataformas bueno. Desafortunadamente, no podemos perdonar sus faltas, sin duda mínima, pero que traicionar un poco el código de honor de la serie.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Donkey Kong Country Returns|Retro Studios Nintendo|2010|Plataforma,,,,,,|Wii,,| Hay 16 años, poco frecuente fue el origen de una de las obras maestras de la Super Nintendo: Donkey Kong Country. Después sucesivamente sido el héroe de un juego en 3D, piloto de carreras o conga jugador, el juego más famoso mono de vídeo vuelve a su primer amor: el disco-plataforma, desplazamiento 2D. Él y su amigo Diddy tiene que mantenerse espera?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Donkey Kong Country Returns 3D|Nintendo Retro Studios|2013|Plataforma,,,,,,|Nintendo 3DS,,| Hay 19 años, poco frecuente fue el origen de una de las obras maestras de la Super Nintendo: Donkey Kong Country. Después sido, sucesivamente, el héroe de un juego en 3D, piloto de carreras o conga jugador, mono del videojuego más famoso de regresar a su primer amor en Wii en 2010 en la plataforma de línea dura desplazamiento 2D. Hoy es el turno de los jugadores de 3DS para disfrutar, en un puerto puro y duro.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Donkey Kong Country: Tropical Freeze|Retro Studios Nintendo|2014|Plataforma,,,,,,|Nintendo Switch,,| Aclamado por la crítica en 2010, la fuerza de retorno de Donkey Kong Country pide confirmación en Wii U, un medio que permite a la serie de Nintendo para entrar por primera vez en el formato HD. Regresa como Tropical Freeze dijeron Retro Studios, a quien debemos el Metroid Prime. Y al igual que su predecesor, este nuevo episodio nos da un poco de plataformas de lecciones con el viejo, con la intención principalmente a los jugadores ayer, sin dejar de lado los de hoy. Un amable, pero considera especialmente grave, ya que ahora se encuentra en muy raras ocasiones ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Donkey Kong Junior|Nintendo|1987|Plataforma,,,,,,|Wii,,| Fue en 1982 que Donkey Kong Jr., la secuela de Donkey Kong apareció en los terminales de arcade. El juego entonces a publicar en la NES en 1986 con el fin de encontrar el mono directamente a casa.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Donkey Kong: Jungle Beat|Nintendo|2005|Plataforma,,,,,,|Nintendo GameCube,,| Redoblando de precauciones para no hacer ningún ruido que atraería la atención de mis colegas inmersos en su trabajo duro, me arrastré en silencio a mí en la mesa mirando congas de prueba. Animado por el hecho de que mi delicada maniobra se había vuelto completamente desapercibida, me atreví a conectar el accesorio maldijo la consola y se preparó para jugar de incógnito cuando mi torpeza desenchufado de la toma de auriculares e hizo resonar por toda la habitación horrible, mono ronco salió del juego. entonces supe que mi juego DK Jungle golpe pasaría desapercibida.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Donkey Konga|Namco Nintendo|2004|Música,,,,,,|Nintendo GameCube,,| Tomó tiempo, pero finalmente Donkey Konga llega a Europa. Con una lista de canciones más adecuado, el juego musical lo den todo para reforzar los brazos y poner un poco de Cuba en sus casas de campo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Donkey Konga 2|Namco Nintendo|2005|Música,,,,,,|Nintendo GameCube,,| Revoila Donkey Konga, más brillante que el rayo, mientras que el tercero está ya en preparación. No está inactivo en Nintendo y Namco. Dicho esto, teniendo en cuenta el pequeño nuevo que se puede encontrar aquí, no hay nada sorprendente en este despacho.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Doom|id Software Bethesda Softworks|2016|Disparo,,,,,,|Nintendo Switch,,|En su lanzamiento en 1993, Doom se convirtió inmediatamente en un clásico casi inventar una fórmula por su propia cuenta, el de la Shooter en primera persona. Si hoy en día este tipo es predominante en la industria del juego, está claro que tiene muy poco que ver con lo que propusimos id Software en el momento. Sin embargo, después de un tercer episodio transmitiéndolos al estilo survival horror, el estudio tejano fue la sorpresa con el anuncio de DOOM, un reinicio de la excavación en los orígenes de la serie. Por lo tanto, ahora es el momento de ver si los desarrolladores han tenido éxito para hacer el viejo con el nuevo, siempre es posible seducir a la audiencia con la vieja mecánica más de veinte años.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Doom & Destiny|Haixiao Tang|2016|Rol (RPG),,,Juegos de mesa,,,|,Android,|En la categoría de cuña por completo juego de rol estratégico en el móvil, nos encontramos con este tiempo Destino de la SEMILLA. Este título desarrollado por juegos de dedos se inspira directamente en Gundam Seed Destiny, que es una emisión de animación japonesa por primera vez en 2004. El mundo de Mechas ante nuestros teléfonos inteligentes y tabletas, así que podemos esperar peleas furiosas? Responder en las siguientes líneas ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dora Sauve la Princesse des Neiges|High Voltage Black Lantern Studios 2K Play|2009|Aventura,Plataforma,,,,,|Wii,,| Por sorprendente que pueda parecer, nuestra querida Dora aún no se había puesto el tipo de garra en Wii. explorador bilingüe favorito de los niños, por lo tanto corrige el rodaje de la primera serie consta de mini juegos episodios de televisión muy inspirados.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dora the Explorer: Animal Adventures|High Voltage 2K Play Take-Two Interactive|2010|Plataforma,Peleas,,,,,|Nintendo DS,,| Hay que reconocer, cualquier excusa es buena para conseguir un Dora la Exploradora juego. Después de colocar el ídolo de los niños pequeños en la cocina de la cocina de Dora, la editorial estadounidense 2K, propietaria de la licencia, regresa esta vez para celebrar el cumpleaños de la niña. Si el resultado es amigable Wii, ¿qué es exactamente la versión de DS? Responda abajo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dora the Explorer: Lost City Adventure|The Game Factory Backbone Entertainment|2006|Aventura,,,,,,|Gameboy Advance,,| Dora la Exploradora es una caricatura Nelson Monfort bits. Capaz de repetir dos veces la misma cosa en francés, pero también en Inglés, inicia los niños suave en la lengua de Shakespeare. Nuestra joven heroína ha invertido recientemente videojuegos para PC y consolas, pero el GBA todavía se mantuvieron alejados. Esta injusticia es ahora reparado con un título que es ... ¿Cómo decirlo ... ver por sí mismo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Doritos Crash Course|Behaviour Interactive|2010|Plataforma,Carreras,,,,,|Xbox 360,,| Usted ha oído hablar de un programa de juegos japonesa llamada del guerrero de Ninja? Pero si este juego en el que nuestros amigos japoneses tienen que pasar las pruebas cada vez más complicado y lleno de obstáculos de todo tipo. Bien Microsoft nos echa a perder en diciembre de 2010 con la llegada de Doritos Crash Course en Xbox Live Arcade y sorpresa del chef, es totalmente gratis. Que pedir de más ? Pero primero lo primero.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Double Dragon II: The Revenge|Acclaim Virgin Interactive Arc System Works Tradewest Technos Japan Aksys Games PAL Soft Virgin Mastertronic Barunson Creative|1988|,Peleas,,,,,|NES,,| Publicado el arcade de terminales al final de los años 80, Double Dragon II - La venganza ha sido adaptado para el final de NES de 1990. En ese momento, cada consola llevó a cabo su propia versión de Double Dragon, uno de los latidos del ciclo ' em al más prominente del momento. En la consola de Nintendo, Double Dragon II ha demostrado ser uno de los mejores títulos de la máquina.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Double Dragon IV|Dodge Roll Devolver Digital|2017|,Peleas,,,,,|,PlayStation 4,|El sorpresivo anuncio de un Double Dragon IV por Arc System Works había logrado avivar la curiosidad de muchos jugadores expertos, dispuestos a luchar con gran fanfarria de mandalas y la nostalgia. Y a continuación, en algún momento, tenemos la palanca de mando en sus manos ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Double Dragon Neon|Wayforward Technologies Majesco|2012|,Peleas,,,,,|PlayStation 3,,| Double Dragon es de 25, y mientras el pequeño mundo de los juegos famosa ritmo legendaria 'em todos los que han inspirado a tantos otros, el estudio estadounidense WayForward decidió conmemorar el evento a su manera, el diseño de una especie de renacimiento alimentado a las más diversas referencias. No estoy seguro de que Double Dragon Neon es el mejor homenaje a la obra de Yoshihisa Kishimoto ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Double Fine Happy Action Theater|Double Fine Productions|2012|Peleas,,,,,,|Xbox 360,,| Double Fine Productions, el estudio de Tim Shaeffer ya detrás de títulos como apilamiento, Costume Quest o 5 Plaza Sésamo en Xbox Live, sigue yendo de nuevo dirigida a un público más joven. Teatro Acción feliz será de interés hace nuestros hijitos?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Downforce|Smartdog Titus|2002|Carreras,,,,,,|PlayStation 2,,|" Cuando un F1 se encuentra con un auto de choque que hace que quieran hacer un juego que se llama carga aerodinámica. \"Agrada Jean Alesi\" dicen que. Ir hop es parte de una serie de accidentes."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Downhill Domination|Codemasters Incog Inc. Entertainment|2004|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,| Sólo unas pocas semanas estaba familiarizado con Downhill Domination. Un apretón de manos que tenía bastante bien me rompió a pesar de dos de tres trucos. En el momento de la prueba, aquí estoy indefenso, obligado a admitir que la materia está todavía allí. Oler.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Downstream Panic!|Micro Application Bulkypix Eko|2009|Estrategia,,,,,,|PSP,,| La vida de un pez no es necesariamente fácil. Si estos animales acuáticos pasan la mayor parte de su tiempo en silencio burbujeante, sino que también resultan ser desde el agua por el paso de un tornado malvados. Aqua pánico le da la oportunidad de ayudar a ellos para que puedan regresar a salvo al mar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Downtown Run|Ubisoft|2003|Carreras,,,,,,|PlayStation 2,,| Si se les da el centro de las capturas carrera y el título del juego que se podía esperar otra Burnout-Al igual, no lo es. Ubisoft entra en vigor el sesgo, el menos original, para confeccionar un Mario Kart-Al igual que está pasando por conjuntos realistas y nos pone además al volante de coches de los principales fabricantes. Si la apuesta es atrevida, todo es si el resultado es a las expectativas de la editorial & # 47; desarrollador.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Downward Spiral: Horus Station|3rd Eye Studios|2018|Aventura,Simulación,,,,,|,PlayStation 4,|Lone Echo, publicado el Oculus Rift en 2017, ha demostrado que VR podría casarse con la comodidad de la navegación y el juego en sí mismo. Espiral hacia abajo: la estación de Horus, caminar directamente en los pasos de su hermano mayor y nos ofrece una exploración espacial muy atmosférico, todos en 0 gravedad.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dr. Luigi|Nintendo|2014|Rompecabezas,,,,,,|Wii U,,| Por casi 24 años, el Dr. Mario tiene su lugar en la biblioteca de unos pocos fanático de los juegos de puzzle. Aunque la serie tiene más éxito en Japón y Estados Unidos, algunos jugadores europeos estarán encantados con la llegada del Dr. Luigi, un nuevo episodio para descargar en Wii U. En sus cápsulas!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dr. Mario|Nintendo|1990|Rompecabezas,,,,,,|Gameboy Advance,,| Sin duda, celoso del éxito de Tetris, Nintendo decidió a principios de los años 90 para crear su propio conjunto de género. Mario se convirtió en médico para hacerse cargo de algunos virus recalcitrantes. Obviamente, la medicina nunca ha sido lo suyo ya que los microbios se multiplican han seguido hasta que el GBA frágil hoy. ¿Puede confiar?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dr. Mario & Bactericide|Nintendo|2008|Rompecabezas,,,,,,|Wii,,| Presente en el line-up WiiWare Europea, el Dr. Mario & Germ es un juego que se puede descargar a través del sacrificio de 1.000 puntos Wii. Que reúne a dos juegos de puzzle ya conocidos y muy cerca del concepto, este título es el más fácil y realmente no merece ser una de las aplicaciones esenciales catalogar WiiWare.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dr. Muto|Digital Eclipse Midway|2003|Plataforma,,,,,,|Nintendo GameCube,,| El Dr. Muto Dr. Muto ... ... ese nombre suena familiar ... Oh, bueno, si eso es todo, recuerdo, me encontré con un Dr. Muto, aunque era proctólogo. Uh, he de una vez he compartido un poco de mi privacidad?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dr. Robotnik's Mean Bean Machine|Sega Compile|1993|Estrategia,Rompecabezas,Estrategia,,,,|Wii,,| A principios de 1990, Sonic the Hedgehog comenzó a experimentar un gran éxito a través de títulos de éxito Megadrive. Sin embargo, es su enemigo jurado que compila Robotnik decidió dedicar un poco de juego de puzzle innovador sin duda, pero tiene el mérito de proponer una misión atractiva, a patear el culo grande villano de sí mismo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dr. Seuss' The Cat in the Hat|Digital Eclipse Magenta Software Vivendi Universal Games|2004|Acción,Plataforma,,,,,|Gameboy Advance,,| En previsión de la próxima versión de la película, El gato en el sombrero ofrece una versión de la consola de anticipo de lo que veremos en los cines si tenemos la idea sorprendente para echar un vistazo a esta característica para los niños más pequeños. Después de las versiones de 128 bits del veredicto, ver lo que sucederá en la versión de GBA.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Draconus: Cult of the Wyrm|Virgin Interactive Treyarch|2000|Acción,Rol (RPG),,,,,|Dreamcast,,| Que Sega se pone una serie de fantasía heroica, un género que es bastante carente de Dreamcast. Pero todo lo que brilla es oro y la mezcla Arcade & # 47; aventura es un ejercicio que no sea compatible con el desequilibrio ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dracula: The Last Sanctuary|Wanadoo Anuman Interactive Index +|2000|Aventura,,,,,,|PlayStation 1,,| Después del lanzamiento del juego en PC, Wanadoo ventaja de la maleabilidad de la PlayStation 1 también hacia fuera en este su titular última aventura. Siguiendo las aventuras de Jonathan en el televisor.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Drag Star!|KOCH Media Game Life|2009|Música,,,,,,|Nintendo DS,,| Vive la vida agitada de un DJ principiante que está a punto de experimentar los horrores de la celebridad. ¿Qué llevar camisa? Lo desfile de moda tatuaje en el pecho? Y sobre todo, ¿qué éxito del verano go-lapso que sacudir unos pocos detrás?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Draglade|Dimps 505 Games|2008|Música,Bélico,,,,,|Nintendo DS,,| ¿Sabe usted el Gan? No ? Yo tampoco, yo no sabía que existía hasta que toco Draglade y descubrí este nuevo combate y el ritmo de mezclar deporte muy particular. Se lo aseguro, todo esto es hipotético, no se trata de ver que esto suceda la disciplina en los Juegos Olímpicos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dragon Age II: Legacy|BioWare Electronic Arts|2011|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 3,,| Después de la decepción causada por Dragon Age II DLC y aparatos, Legacy (o en el patrimonio francés) se espera que gire por los jugadores persistentes todavía motivados. Veredicto.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dragon Age II: Mark of the Assassin|BioWare Electronic Arts|2011|Rol (RPG),,,,,,|Xbox 360,,| En segundo DLC importancia real después de que el legado, que acababa de tener nivel inicial hasta el juego, la marca del asesino tenía que hacer al menos tan bien. Apuesta levantó fácilmente, el lanzamiento de más de haber sido precedida por una pequeña web-serie amistosa introducir el carácter de Tallis, interpretado por Felicia Day.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dragon Age II: The Exiled Prince|BioWare Electronic Arts|2011|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 3,,|" Como Orígenes, ofertas de Dragon Age II DLC en el primer día de su lanzamiento, que contienen un carácter de bonificación y misiones relacionadas con ella. Además de acentuar todo el \"juego kit\" ya molesto Príncipe Exiliado es, por desgracia fuera del mismo nivel que la base como a sí mismo."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dragon Age: Inquisition|BioWare Electronic Arts|2014|Acción,Aventura,Rol (RPG),,,,|Xbox One,,| Llamando a todos los ciudadanos valientes thedas, afilar las cuchillas, levante sus escudos, hechos crepitante tiempo de magia de la Inquisición llegó. Después de Dragon Age Origins a sus raíces en los clásicos del género como Puerta de Baldur o Neverwinter, y una segunda parte mucho más orientado a la acción al gusto amargo error de ruta, BioWare tiene la misión de mejorar la imagen de RPG su licencia de alta fantasía con una tercera iteración ambiciosa que se parece a un mea culpa a un público escéptico después de la ducha de agua fría de Dragon Age II, pero no pierde las esperanzas dan el pasado el estudio. En resumen, se olvide de los pasillos monótonas y la falta de estrategia y dar paso a un mundo semi-abierto donde la táctica parece tener finalmente un lugar en el juego. En el camino a las vastas tierras de Ferelden y Orlais.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dragon Age: Inquisition - Jaws of Hakkon|Electronic Arts BioWare|2015|Acción,Aventura,Rol (RPG),,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Esto se ha convertido en un hábito en BioWare ofrecer contenido descargable pagar por cada nuevo juego, unos meses después del lanzamiento de la misma. Dragon Age Inquisición no es una excepción a la regla y se ve con una primera adición de grandes cocodrilos en solitario de Hakkon. Queda por comprobar si merece el precio que pide por el privilegio.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dragon Age: Inquisition - The Descent|BioWare Electronic Arts|2015|Rol (RPG),,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Unos meses después de la Crocs Hakkon BioWare DLC ofrece una nueva importancia, que nos sumerge en las entrañas de Thedas. Si el primer contenido era amable, estaba lejos de satisfacer las expectativas de los jugadores. Queda por ver si esta nueva prueba será más exitoso. Así obtendrán qu'Inquisition faltaba enanos y profundo carreteras? Descenso tiene la intención de llenar este vacío y ser perdonados este descuido.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dragon Age: Origins - Awakening|BioWare Electronic Arts|2010|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 3,,| Lanzado a finales del año pasado, Dragon Age: Origins, sin duda, ha marcado el regreso del viejo juego de rol, épica, táctico y exigente, como habíamos visto desde ninguno de Baldur Gate II. A pesar de la excelente durabilidad del juego base, se encantados de recibir su primera expansión cierto, titulado Despertar, contenido descargable ya está fuera de haber sido de poco interés.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dragon Age: Origins - Witch Hunt|BioWare Electronic Arts|2010|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 3,,| Después de que recompensados ​​con una serie de DLC todo insignificante como entre sí, Bioware finalmente decidió pasar al siguiente nivel con Witch Hunt (Caza de brujas). Este nuevo módulo proporciona descargable que de hecho vivir el verdadero epílogo de la historia.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dragon Ball FighterZ|Arc System Works Bandai Namco Entertainment|2018|Bélico,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Bola de dragón y el videojuego, ahora hace casi 30 años, mantienen una relación de menor confrontación. Los primeros intentos en las consolas de tercera generación, el tartamudeo de los primeros juegos de lucha en tres dimensiones, las adaptaciones de la obra de Akira Toriyama no fallaron ... pero no fue hasta que la serie Budokai, a continuación, Tenkaichi finalmente honrar el monstruo sagrado que es Dragon Ball. Si algunos aficionados desilusionados pensaron que nunca iría mejor, eso es probablemente porque eran kilómetros de sospechar que Arc System Works y Namco Bandai prepara en secreto.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dragon Ball GT: Final Bout|Bandai|1997|Bélico,,,,,,|PlayStation 1,,| En cuanto a la saga de Dragon Ball Z, Bandai tiene la mala costumbre de alternar entre muy buenas adaptaciones y Opus completamente fallidos. De acuerdo con esta secuencia lógica, Final Bout último episodio para salir en PlayStation en 1997, por lo que sería un mal partido, sucediendo a las increíbles leyendas Dragon Ball liberados sólo en Japón. Al inaugurar el paso de la serie en 3D, Final Bout en realidad resulta ser incluso peor que lo que se temía ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dragon Ball GT: Transformation|Webfoot Atari|2005|Acción,,,,,,|Gameboy Advance,,| La serie de adaptaciones de Dragon Ball consola, no sólo los juegos de lucha, y de eso, el Game Boy Advance está bien situada para conocer, ya que ha sido sede de los juegos de rol más exitosas, desarrolladas por el estudio Webfoot. Este último también se han dado a luz en 2005 en Dragon Ball GT: Transformación, un beat 'em todo a cabo sólo en los Estados Unidos ... La prueba de que cualquier estudio de bueno puede fallar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dragon Ball Z|Bandai|1993|Bélico,,,,,,|SNES,,| Este es el momento en que la mayoría de los escolares franceses se despertaron a la mañana siguiente las aventuras televisadas de Son Goku que comenzaron florecido juegos de Dragon Ball Z Bandai y nos ofreció en 1993 y 1994 una trilogía de fantasía para ser deslizamiento en la piel de Sayans peinados de gran tamaño para las batallas épicas destructiva: super Butōden, traducido al francés bajo el nombre de Dragon Ball 1, 2 y 3. de vuelta en el primer episodio de esta serie que le permitió finalmente después de tantos frustraciones crean un Kamehameha.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dragon Ball Z for Kinect|Bandai Namco Chunsoft|2012|Bélico,,,,,,|Xbox 360,,| Vamos, admitirlo! Ha intentado necesariamente hacerse Kamehameha en su habitación o con amigos en el patio de la escuela. Si uno siempre quiere jugar a Super Saiyen, Dragon Ball Z para Kinect parece traer todos sus sueños ... casi niños.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dragon Ball Z: Attack of the Saiyans|Bandai Namco Monolith Soft|2009|Rol (RPG),,,,,,|Nintendo DS,,| Sin querer, sobre todo, a correr el riesgo de que las nuevas generaciones de jugadores faltan el culto obra de Akira Toriyama, Namco Bandai hace un punto de decirnos, una vez más, la historia de Goku a través una nueva consola de adaptación. Esta iniciativa se justifica en el sentido de que no es un juego de lucha enésima pero un RPG.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dragon Ball Z: Battle of Z|Bandai Namco|2014|Bélico,,,,,,|PS Vita,,| Recuerde, en 1996 salió en Japón algunos de Dragon Ball Z Legends para PlayStation y Saturno. Esta puesta en escena peleas eran lo suficientemente original como a veces se producen seis combatientes en el mismo choque. Deliberadamente más simple en términos de jugabilidad, Leyendas resultó ser una agradable sorpresa al final, no está libre de defectos, pero lo suficientemente interesante como para reunir los gagabaliens japoneses. ¿Por qué hablar de esta pista hoy? Pues simplemente porque Batalla de Z muestra el esquema.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dragon Ball Z: Budokai|Infogrames Bandai Atari|2002|Acción,Bélico,,,,,|Nintendo GameCube,,|" La huella de Dragon Ball, y mucho menos sus consecuencias, es claro en el mundo de la PAJ y PAF. Si la obra de Toriyama sigue inflamar pasiones entre nuestros amigos estadounidenses, el \"fenómeno\" Super Saiyan puso un poco borrosa en Francia a favor de la nueva serie del país del sol naciente. Pero no importa, porque finalmente lanzado en el Cubo de Dragon Ball Z Budokai, juego de lucha dedicada por completo a la causa de la obra de Toriyama río san. Y francamente sería una pena perderse."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dragon Ball Z: Budokai 2|Bandai Atari|2003|Bélico,,,,,,|Nintendo GameCube,,| Pues dime, Atari, Bandai, finalmente, no tenemos tiempo para poner un segundo episodio de Dragon Ball Zeto en PS2. Es lógico que el primer juego se había establecido, la transcripción de la perfección del universo de la obra de Toriyama a través de las batallas nervioso y un modo historia revisar el 80% de las series. Pero ¿qué pasa con este segundo episodio? Bueno para averiguar los invito a leer los siguientes balbucea pequeños.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dragon Ball Z: Budokai 3|Dimps Atari|2004|Acción,Bélico,,,,,|PlayStation 2,,| Todo estaba listo para la última coma. La energía, como notas musicales, bailando en mi cuerpo como una partición. Todo comenzó con una intensa sensación de calor que fluye en mis miembros. Luego siguió una sensación de vértigo junto con la rigidez de los músculos. Entonces se produjo la transformación ... y el asombro de mis oponentes. Un Saiyajin se enfrentó a ellos, poder devastador estaba listo para ser liberado y con ella la esperanza de la renovación se enfrenta a enemigos cada vez más poderosos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dragon Ball Z: Budokai Tenkaichi|Bandai Spike|2005|Bélico,,,,,,|PlayStation 2,,| Después de la brillante actuación de Dimps en Dragon Ball Z Budokai 3, el equipo se hace cargo de Spike con la pesada tarea de desarrollar la mejor adaptación de la obra de Toriyama en el juego. Se requiere la apuesta? Sea usted el juez, pero de todos modos, Tenkaichi da una patada real de frescura a la serie y muestra que siempre es gratificante tomar riesgos si queremos renovar un concepto, tan buena es- a la base.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dragon Ball Z: Budokai Tenkaichi 2|Spike Bandai Bandai Namco|2006|Bélico,,,,,,|Wii,,| Ahora se puede acceder a todos los usuarios de Wii, Dragon Ball Z: Tenkaichi 2 ya no es del dominio exclusivo de los jugadores de PS2. El público también debe apoyar masivamente el excelente título de Spike nos propone aquí en una versión ligeramente diferente del original. Si los nuevos controles proporcionan sensaciones de mayor inmersión, sino que también requieren un aprendizaje más larga, especialmente para aquellos que descubren el mundo de los Tenkaichi con este episodio.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dragon Ball Z: Budokai Tenkaichi 3|Spike Atari|2007|Acción,Bélico,,,,,|Wii,,| Fiel a la cita, Dragon Ball Z: Budokai Tenkaichi 3 tratará de hacer mejor que su predecesor, que no faltó mucho por unanimidad entre los aficionados. Más que nunca, la aplicación es a la vez un homenaje a la exitosa manga de culto Toriyama y excelente juego de lucha. Un título imprescindible que definitivamente no tiene equivalente en su clase.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dragon Ball Z: Burst Limit|Bandai Namco Dimps|2008|Bélico,,,,,,|PlayStation 3,,| Mientras que Dragon Ball Z tuvo su momento de gloria en PS2 a través de dos series diferentes, en sus enfoques complementarios pero, sobre todo, ved las obras de Akira Toriyama adoran aterriza en la nueva generación. Siempre desarrollado por Dimps, garantizando calidad, programas de Burst Limit demasiado rápidamente de ella mediante la realización de un salto de seis años en el pasado para después del afeitado cualquier mesa de lo que se había hecho durante este período. Z columna de un producto que merece más que nunca que la fecha y hora de la última letra del alfabeto.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dragon Ball Z: Dokkan Battle|Bandai Namco|2015|Rompecabezas,Rol (RPG),,,,,|,Android,| ¿Es realmente necesaria la presentación de Dragon Ball? Manga y el anime de culto que sacudió a más de una generación antes de caer en el deambular desafortunados (te miro Dragon Ball GT y Dragon Ball súper), Dragon Ball es la serie que hablan de inmediato todo para todos. Adaptado de videojuegos en numerosas ocasiones, sobre todo juego de lucha, la serie de Akira Toriyama, es una de esas licencias extremadamente rentables atraer invariablemente miles de jugadores en su seno, ¿por Bandai Namco licenciatario de el campo de juego, regularmente títulos de nombres impronunciables cada vez (incluso si está lejos del nivel de Naruto). Y móvil no es una excepción a esta dinámica ya aterrizado Dragon Ball Z Batalla Dokkan una pequeña Libre para jugar, por supuesto, pero en vez de usar, las fuerzas de DBZ.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dragon Ball Z: Extreme Butoden|Arc System Works Bandai Namco|2015|Bélico,,,,,,|Nintendo 3DS,,|Tal vez lo más discreto que el lanzamiento de Dragon Ball Xenoverse, el último título dedicado a la aventura de la banda de Goku, Dragon Ball Z extrema Butoden no se observaba menos por los fans de los juegos de lucha, y por lo tanto por el fans de la obra de Akira Toriyama. Hay que decir que encontramos los controles de un equipo de especialistas en juegos de lucha: Arc System Works, a los que debemos dos grandes series de VS de lucha en 2D Guilty Gear y BlazBlue. Y la espera no fue en vano, aunque algunos podrían ser un poco decepcionado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dragon Ball Z: Harukanaru Densetsu|Bandai Namco Atari|2007|Estrategia,Bélico,,,,,|Nintendo DS,,| tarjetas y el universo de los juegos de Dragon Ball no son extraños e incluso mantienen una estrecha relación desde los tiempos de la NES. Por lo tanto, después de muchos juegos de lucha en todos los medios posibles, Nintendo DS da la bienvenida a un nuevo componente de la obra de Toriyama que regresa a la saga Zeto a través de tapping Saiyans el cartón para decidir el futuro del mundo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dragon Ball Z: Hyper Dimension|Bandai|1997|Bélico,,,,,,|SNES,,| Frustrado por un final decepcionante para la trilogía de los videojuegos de Dragon Ball Z: Super Butoden, que está a sólo dos años después de que los fans de las aventuras de Son Goku finalmente encontraron su felicidad. Último juego de la licencia en un Super Nintendo en la vida posterior, Dragon Ball Z: Hyper Dimensión, cuya tarea era pesada para compensar el fracaso de su predecesor, fue finalmente el Mesías esperado y sigue siendo hoy en día la referencia 2D Dragon Ball, para sentir el poder de super Sayan en la palma de sus manos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dragon Ball Z: Idainaru Dragon Ball Densetsu|Bandai Namco Entertainment|2018|Bélico,,,,,,|,Android,|"Después Dokkan batalla, que conviven junto con Clash Real Guerra invocadores y entre los más rentables aplicaciones móviles persianas, Namco Bandai está de vuelta con un nuevo \"Gacha\" libre para jugar Dragon Ball con promesas seductoras. visuales notables para los juegos móviles, que luchaban en 3D y en tiempo real cree que PvP que realmente implica los jugadores, una licencia que multitudes siempre tan feliz ... Dragon Ball Leyendas tiene todo para la gallina perfecto con huevos de oro, que los fans del manga de Akira Toriyama puede caer adicto."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dragon Ball Z: Infinite World|Dimps Atari|2008|Bélico,,,,,,|PlayStation 2,,| Vas a relegar a tu PS2 al ático? Piense dos veces: no sólo la consola tiene un buen catálogo de juegos, sino también títulos originales todavía fuera de esa plataforma. Por lo tanto, después de que el Budokai Tenkaichi y, un nuevo juego de lucha de Dragon Ball Z se prepara para irrumpir en la PS2. Sólo queda por saber si esta DBZ: Infinito Mundial está a la altura de sus predecesores o si es sólo un último intento de explotar este tren de la salsa.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dragon Ball Z: Shin Budokai - Another Road|Bandai Dimps|2006|Bélico,,,,,,|PSP,,| Aunque la serie animada Dragon Ball Z es desde hace mucho tiempo retirado del paisaje audiovisual francés, títulos que apoyan esta jugosa licencia continúan fluyendo en nuestro país a un ritmo rápido. Después de escapadas en PS2 y GameCube, la saga Budokai está entrando un poco estropeado PSP en los juegos de lucha. Algunas bolas de cristal y el pelo de punta se las arreglan para cambiar la situación? En cualquier caso, si una cosa es cierta es que el autor de esta entrega portátil es un hombre para satisfacer rápidamente. Si es que existe.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dragon Ball Z: Super Butōden 2|Bandai|1994|Bélico,,,,,,|SNES,,| Ha pasado un año desde el lanzamiento del primer episodio de Dragon Ball Z y Super Nintendo ya Suite asoma su nariz, la actualización de la serie para satisfacer los exigentes aficionados. Nuevos personajes, siguiendo el modo historia, y numerosas mejoras en el juego te esperan en este juego de vídeo segundos con razón llamado La leyenda Saien. Calentar los músculos de las manos, que le hará daño.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dragon Ball Z: Super Butōden 3|Bandai|1994|Bélico,,,,,,|SNES,,| Apenas Dragon Ball Z 2 lanzado el Super Nintendo Bandai termina el mismo año la trilogía con el último episodio llamado última amenaza. Las expectativas presentadas en esta tercera entrega son en gran medida justificada: la excelente calidad de su predecesor y que el final de la historia del manga animada está en el centro del juego promete mucho. Sin embargo, las preocupaciones debido a una salida rápida pocas simplemente crean dudas: Dragon Ball Z 3 hará que el resultado final de la serie, o una salida final descuidado demasiado pronto del horno? Responder en esta prueba.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dragon Ball Z: Supersonic Warriors|Atari Arc System Works|2004|Bélico,,,,,,|Gameboy Advance,,|" Después de su lamentable intento Taiketsu llamado Atari ha dicho claramente que tuvimos esta vez intenta editar un producto de calidad al tratar, en lo posible, los compradores se encuentran, necesariamente cuerpo y alma condenados con guerreros rubios adornando la portada de este DBZ Supersonic Warriors. Pero en la prisa por lo general alrededor de este tipo, un aspecto ha sido sacrificada en el altar de la ganancia rápida, el título. Supersonic Warriors ... y por qué aventureros \"Mach 2\" por lo que es eso. licencia por cierto un título japonés es un sacrilegio. Contra lo que, no se sabe, pero todo el mundo encuentra bien. Todo esto para anunciar el primer juego de Dragon Ball estampado GBA realmente válida. Finalmente."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dragon Ball Z: Supersonic Warriors 2|Arc System Works Bandai|2006|Acción,Bélico,,,,,|Nintendo DS,,| Para tener éxito guerreros supersónicos directamente liberados a finales de 2004 en GBA, este nuevo episodio de Dragon Ball Z en mano demuestra que el fracaso monumental de la DBZ Taiketsu está definitivamente en el olvido. Sobre la base de la reputación de su predecesor, DBZ: Supersonic Warriors 2 nos invita una vez más a las justas sin piedad entre Super Saiyan. E incluso si el resultado no es realmente perfecto, divertido juego es de hecho el nombramiento.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dragon Ball Z: Taiketsu|Atari Webfoot|2004|Bélico,,,,,,|Gameboy Advance,,| Goku ya no es lo que era. Rey Mono y el dios de la montaña en las leyendas chinas, héroes con pelo de punta y protector de la tierra en la exitosa serie de animación, su destino sólo podían ser alineados con rosas dulce aroma embriagador de éxito social y económico. Esta es la historia de una caída, no querido, pero impuesta. Esta es la historia de una negación de los principios de respeto de una obra original. la contemplación mórbida del abandono orquestado con maestría.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dragon Ball Z: Tenkaichi Tag Team|Bandai Namco Spike|2010|Bélico,,,,,,|PSP,,| Mientras los ojos de los fans de Dragon Ball Z están recurriendo a la próxima Raging Blast 2 en consolas HD, Spike no deja de lado la PSP y nos da un nuevo Tenkaichi sorprendiendo. Aunque la aplicación no hace nada fundamentalmente novela, sin embargo, se está tratando de revivir la situación, centrándose en su equipo de juego de lucha.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dragon Ball Z: The Legacy of Goku|Webfoot Infogrames|2002|Acción,Rol (RPG),,,,,|Gameboy Advance,,| Durante meses esperados, es finalmente aquí! Dragonball Z GBA hoy crea el evento en este juego publicado por Infogrames. En un juego de estilo RPG de acción que no se habría negado las Supernes incluyen satisfecho todos los héroes de los dibujos animados faro 80.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dragon Ball Z: Ultimate Battle 22|Bandai|1996|Bélico,,,,,,|PlayStation 1,,| Después de concluido con éxito la serie de videojuegos de Dragon Ball Z en la Super Nintendo, ataques Bandai los jóvenes Playstation perseguir adaptaciones musculares del famoso manga. Si las expectativas de un título que operarían como debería las capacidades de la consola son numerosos, es claro que Goku que a veces logra imagen a vista también puede regresión mucho más alarmante.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dragon Ball Z: Ultimate Tenkaichi|Bandai Namco Spike|2011|Bélico,,,,,,|PlayStation 3,,|" La serie estrella de Akira Toriyama, no deja de ser dividido en los videojuegos. Este es de hecho casi 25 años que la saga de Dragon Ball se actualiza regularmente en nuestras pequeñas consolas. Teniendo en cuenta el contenido de la manga, no es sorprendente que la mayoría de estos títulos son los juegos de lucha. Namco Bandai hoy continúa esta tradición con un álbum titulado simplemente Dragon Ball Z Tenkaichi último. La pregunta es si este episodio realmente puede ser llamado un \"último\" ..."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dragon Ball: Advanced Adventure|Dimps Atari|2005|Acción,Plataforma,,,,,|Gameboy Advance,,| Si todavía se pregunta cómo Dragon Ball ha sido capaz de desafiar a los estragos del tiempo con insolencia indecente, uno respuestas está seguramente en el lado de la industria del juego. A pesar de la emisión estadounidense de la serie ha impulsado la licencia, también es consciente de que las producciones made in Japan golpeando de manera constante en el archipiélago. En todo esto, Europa es la clasificación y luego puede considerarse afortunado por no ser elegibles títulos como Dragon Ball Z Sagas, a veces algunas aplicaciones indeseables caen a través de las grietas como fue el caso de la falta de Dragon Ball Z: Taiketsu. Dragon Ball avanzada Aventura es un nivel totalmente nuevo y muestra el comienzo de la saga al mostrar tal respeto que todos los comandos admiración.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dragon Ball: Fusions|Ganbarion Bandai Namco Entertainment|2017|Rol (RPG),,,,,,|Nintendo 3DS,,|"En los años 90, los patios se agitaron por terribles debates, lo que hace y se rompe muchas amistades. En el centro de estas discusiones, preguntas existenciales como \"¿Quién es el más fuerte entre el último Gohan y Goku SSJ3? \"O\" Broly es más poderoso que cualquier fusión? \". Conversaciones que échaudaient rápidamente cuando un sabelotodo se refería a afirmar su autoridad, algún episodio o capítulo conocido sólo como \"verdaderos fans\" ... y, a menudo de su imaginación tan fértil como juvenil. No fue hasta 2016 que Namco Bandai da una respuesta a todas estas preguntas. La respuesta, queridos amigos, es dragón Fusiones Ball."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dragon Ball: Origins|Bandai Namco|2008|Acción,Aventura,,,,,|Nintendo DS,,| La gente señala para generar manía infalible varios años después de la interrupción de la serie, Dragon Ball y sus héroes songoku han mostrado la forma en que muchos mangaka. Sin embargo, el comienzo de este río saga nunca había dado una verdadera adaptación. Podemos citar algunos títulos de NES o Dragon Ball: títulos Avanzada Aventura GBA, pero estos no habíamos retrasado realmente recrear fielmente las tabletas originales. Esto se hace ahora con Dragon Ball: Origins que se ajusta aquí los primeros volúmenes de la creación de Toriyama.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dragon Ball: Origins 2|Bandai Namco Game Republic|2010|Acción,Aventura,,,,,|Nintendo DS,,| Menos de dos años después del lanzamiento del primer episodio, Son Goku está de nuevo en DS para el resto de sus aventuras. Estos tienen lugar justo después de las artes marciales del torneo 21 después de haber cerrado la anterior Dragon Ball: Origins, nos encontramos con nuestra hoja Gay situada en el Ejército de la Cinta Roja terrible. Buenas noticias por todas en paralelo con lo que es sin duda la mejor parte de Dragon Ball, este episodio está adornada con un juego mucho más eficiente que su predecesor.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dragon Ball: Raging Blast|Bandai Namco Spike|2009|Bélico,,,,,,|PlayStation 3,,| Dragon Ball Z: Burst Limit no ha desatado pasiones, dicen esperábamos Dragon Ball Raging Blast toma un eufemismo. Pues aquí está el nuevo Dragon Ball que, mientras que el abandono de la Zeto su título, sin embargo, hace clon de alta definición previa de Dragon Ball Z: Budokai Tenkaichi. Buenas o malas, que ver, pero lo que sí es cierto es que más allá de sus cualidades, el título tiene un pequeño problema para complacer a todos los niveles.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dragon Ball: Raging Blast 2|Bandai Namco Spike|2010|Bélico,,,,,,|PlayStation 3,,| Si Dragon Ball Raging Blast realmente no brilla por sus cualidades, su secuela parecía inevitable de todos modos dado el éxito de la franquicia. Así Dragon Ball Raging Blast 2 nos llega un año después de su hermano mayor y como era de esperar, las únicas innovaciones reales son sinónimo de más caracteres. Es que proporciona una razón para ponerse de mal humor este episodio? La respuesta en pocas palabras ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dragon Ball: Revenge of King Piccolo|Bandai Namco Media Vision|2009|Acción,Plataforma,,,,,|Wii,,| Las aventuras de Goku famosos han dado lugar a una gran cantidad de adaptaciones de videojuegos. La mayoría de ellos, sin embargo, limitado a los juegos de lucha que muestran el universo de Dragon Ball Z. La infancia del héroe es en última instancia, a menudo ignorado en favor de la lucha contra un poco más espectacular. En este contexto, el pequeño corazón de entusiastas ha establecido un ritmo al saber que una copia de la titularidad de los orígenes de la saga se disponía a aterrizar en una consola de sobremesa. Por desgracia, esta venganza del Rey Piccolo está lejos de cumplir las expectativas que suscitó.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dragon Ball: Xenoverse|Bandai Namco Dimps|2015|Bélico,,,,,,|PlayStation 4,Xbox One,|Casi todos los años, que es lo mismo: Bandai Namco ofrece a los jugadores un nuevo juego de Dragon Ball estampado, el simple anuncio es suficiente para tentar a los millones de fans de la serie de Akira Toriyama. Debo decir que son tercos, ventiladores, y si hay una cualidad que se puede reconocer ellos es que nunca salen de abajo, ni siquiera con títulos tan mediocres batalla de o Z Burst Limit. La editorial japonesa había puesto el listón muy alto en el pasado, y hoy en día la mayoría de los jugadores, aficionados o no, le espera un juego a la altura de Budokai 3, o una serie de Tenkaichi. Xenoverse que cambia el juego? Sí y no, pero vamos por buen camino.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dragon Ball: Xenoverse 2|Dimps Bandai Namco Entertainment Bandai Namco|2016|Bélico,,,,,,|Nintendo Switch,,|Que se diga, nunca es fácil de alterar los códigos de una serie de culto, entre generaciones y cuya historia a grandes anchos, no tiene ningún secreto para muchos de nosotros . Durante treinta años, la saga de Dragon Ball se ha convertido en mito y alterar su escenario es equivalente a saltar de un avión con un solo pantalones de paracaídas similares. No es con el tacto impunidad las hazañas de Son Goku y su camarilla y las controversias que surjan sobre Dragon Ball GT y Dragon Ball Super están ahí para demostrarlo. Para el videojuego, la situación es DBZ títulos idénticos y sellados, con algunas excepciones, no unánimes. A pesar de la apuesta es, la franquicia Dragon Ball Xenoverse demostró que la trama de Dragon Ball no es fijo y es posible darle forma, siempre y cuando parte de un fondo consistente. Basado en el viaje en el tiempo, mientras se imagina un concepto mestizo MMO Dimps los japoneses fueron capaces de convencer a los fans de la primera hora. Después del primer episodio, que tiene todo el espacio en blanco, el editor de Namco Bandai está de vuelta con una secuela que podría conseguir todos estén de acuerdo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dragon Blade: Wrath of Fire|D3 Publisher Land Ho!|2007|,Peleas,,,,,|Wii,,| Dragon Blade, esto es un nombre trivial y clave de acceso para un juego que probablemente no permanecerá en los anales de los juegos. Con su realización superó y exasperante juego, los argumentos de este título son tan desgarradora como la experiencia de juego que tiene que ofrecernos. Mientras tanto, la Wii todavía no ha encontrado un beat'em todos dignos de ese nombre.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dragon Buster|Konami|2006|Carreras,,,,,,|Nintendo DS,,| Hay esta varios miles de años, una terrible guerra tuvo lugar entre diversas facciones de un mundo de fantasía, lleno de dragones y hombres, respetando mutellement como hermanos de sangre. Todo comenzó con una carrera hacia la modernidad, donde los seres humanos y criaturas míticas construyen todas las fabulosas máquinas para el bien de todos. Sin embargo, la astucia bípeda decidió apropiarse de estas máquinas para fabricar armas letales, necesaria para encender el planeta. Se sigue necesariamente un conflicto generalizado que terminó hace mucho tiempo. Pero los hombres y los dinosaurios tienen poca memoria.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dragon Evolution|Bandai Namco Dimps|2009|Bélico,,,,,,|PSP,,| No te avergüences, se puede admitir que se fue en secreto para ver la adaptación de la película de Dragon Ball. Usted puede haber sido deslumbrado por el descubrimiento de un gran cuadro de tortuga tortuga menos que nunca y Goku diabólicamente carismático. Pronto se encontrará todo el universo de la película en su PSP con el juego de lucha de Dragon Ball: Evolution.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dragon Hunters|Engine Software Playlogic International|2008|Acción,Plataforma,,,,,|Nintendo DS,,| Desarrollado en exclusiva para Nintendo DS, Dragon Hunters está inspirado en la película de animación del mismo nombre actualmente en los cines. Lejos de hacer una adaptación descuidado y sin sabor, los desarrolladores Playlogic elabora plataforma y 25 inspirado en el más exitoso de su tipo para eliminar la quintaesencia. A pesar de la mejora, el resultado se destaca como uno de los juegos más fascinantes y la más poética de la DS.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dragon Power|Bandai|1988|Acción,Aventura,,,,,|NES,,| ¿Quién dijo que los videojuegos de Dragon Ball tuvieron éxito? Alguien que obviamente no sabe la primera adaptación del famoso manga, Dragon Ball: El Secreto del Dragón, publicado por Bandai y lanzado para la NES en 1988.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dragon Quest|Chunsoft Square Enix Enix|2014|Rol (RPG),,,,,,|NES,,| Precursor de la moderna J-RPG, Dragon Quest es sin lugar a dudas la serie que lanzó el juego de rol en las consolas. Inspirándose en los juegos emblemáticos como Ultima y Hechicería, el primer episodio de la serie conserva la mecánica clásica de los RPG mientras que hay añadiendo una variedad de ideas innovadoras nunca antes vistos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dragon Quest Builders|Square Enix|2016|Acción,Rol (RPG),Simulación,,,Simulación,|Nintendo Switch,,|Anunciado durante las festividades de los 30 años de la serie Dragon Quest, Dragon Quest Builders se pasa primero a través de la PlayStation antes réattérir interruptor de Nintendo. Este puerto es en|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dragon Quest Heroes II|OMEGA Force Square Enix Tecmo Koei|2017|Acción,,Peleas,Rol (RPG),,,|PlayStation 4,,|Después de un primer episodio golpe, del Dragon Quest Heroes II llega con la ambición de mejorar el concepto y para garantizar la sostenibilidad de este spin-off de la licencia. Nos encontramos de nuevo con un 3D hack'n'slash los guerreros de la dinastía '' '', junto con elementos de J-RPG leales a la serie de Square Enix. ¡Dulce!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dragon Quest Heroes: Slime Edition|OMEGA Force Tecmo Koei Square Enix|2015|Acción,,Peleas,Rol (RPG),,,|PlayStation 4,,|La espera fue terriblemente largo para todos los que desean descubrir la asombrosa sorpresa es Dragon Quest Heroes PS4, pero en última instancia, esto está disponible en francés. Ha llegado el momento de volver una vez más sobre su caso para convencer a intentar la experiencia de lucha en el mundo de la saga Dragon Quest!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dragon Quest II|Enix Chunsoft Square Enix|2014|Rol (RPG),,,,,,|NES,,| Menos de un año después de los increíbles Dragon Quest Enix continúa su impulso y publicado el segundo episodio de la trilogía Roto. Basta con decir que no pasó mucho tiempo para el editor para revisar su copia inicial trayendo muchas mejoras y sobre todo nueva. El resultado final es simplemente increíble.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dragon Quest IV: Chapters of the Chosen|Arte Piazza Square Enix|2008|Rol (RPG),,,,,,|Nintendo DS,,| Después de muchos años de espera y la desesperación, la búsqueda del dragón, el monstruo sagrado de los RPG en Japón, finalmente se digna a poner los ojos en nuestra patria lejana. Desde la salida providencial de la octava sección en PS2, distribución y ubicación de muchos entrega de esta gran saga de hecho se ha convertido en una realidad, y la llegada del primer capítulo de la trilogía zénithienne marcas DS un paso importante para el futuro de RPG japonés en Europa.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dragon Quest IX: Sentinels of the Starry Skies|Square Enix Level-5|2010|Rol (RPG),,,,,,|Nintendo DS,,|" Jersey en la brecha abierta por la Odisea del Rey Maldito, la baba pegajosa de arroz de alto irrumpió en el Hexágono de nuevo, tomando su nombre con orgullo de \"pegajosa\". Habiendo ya la alegría de los propietarios de DS a través de remakes y episodios Monsters Joker, la gran familia de Dragon Quest ha elegido la portátil de Nintendo para lanzar su noveno número del episodio."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dragon Quest Monsters: Joker|Square Enix TOSE|2008|Rol (RPG),,,,,,|Nintendo DS,,| Dragon Quest Monsters llega por primera vez en Europa bajo la forma bendita de un cartucho de DS. dedicada exclusivamente a la cría de los monstruos y lucha, este episodio Joker no es quizá el más original de la serie, pero es probable que llenar los amantes del género.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dragon Quest Monsters: Joker 2|Square Enix|2011|Rol (RPG),,,,,,|Nintendo DS,,| En 2008, la serie Dragon Quest Monters dio sus primeros pasos en el DS con bellos gráficos en 3D y un bestiario más sustancial. Unos años más tarde, Dragon Quest Monsters: Joker 2 llega a su vez en nuestras tierras verdes para el deleite de los aspirantes a entrenadores.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dragon Quest Swords: The Masked Queen and the Tower of Mirrors|Square Enix|2008|Acción,Rol (RPG),,,,,|Wii,,| Disponible ya desde hace casi un año en Japón, Dragon Quest Swords fue un éxito comercial en su país de origen, donde la serie es el foco de atención. Este episodio, sin embargo, no registrado en absoluto en la tradición de sus predecesores, abandonando por completo las reglas de rol para probar la experiencia del juego de acción en primera persona. Una idea para los menos atractivos, pero no lo suficiente para cumplir con el éxito Kenshin Dragon Quest, que él es el heredero.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dragon Quest V: Hand of the Heavenly Bride|Arte Piazza Square Enix|2009|Rol (RPG),,,,,,|Nintendo DS,,| Llegado a Europa en el lío, pero aún después de una cierta lógica, los episodios de la saga Dragon Quest son responsables de hacernos descubrir toda una sección de la cultura del juego, el japonés se quedó demasiado tiempo inaccesible para el público europeo. Si el tono de la cuarta entrega fue más bien ligera, la narrativa de Dragon Quest V: La Celeste Novia quiere mucho más oscuro y explicar por qué este disco es uno de los más preferidos por los nostálgicos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dragon Quest V: Tenkū no Hanayome|Enix Chunsoft Arte Piazza Square Enix|2009|Rol (RPG),,,,,,|SNES,,| Después de los primeros cuatro episodios en la NES, la serie de Dragon Quest finalmente llegaron a la consola de 16 bits de Nintendo. Este pasaje en el Super NES es la oportunidad perfecta para Enix para traer un pequeño lavado de cara gráfica para su bebé, y ofrecen mucho más entero de nuevas características. Así también nueva que nadie sabe dónde la cabeza!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dragon Quest VI: Realms of Revelation|Square Enix Arte Piazza|2011|Rol (RPG),,,,,,|,Android,|Si Dragon Quest VI fue lanzado en 1995 en el Super Nintendo, no fue hasta el año 2011 y su nueva versión para la Nintendo DS que muchos jugadores pueden descubrir este juego de rol excepcional. Hoy en día, el título se abre el número más grande con motivo de una portabilidad móvil. Una llegada que no es sorprendente cuando sabemos la voluntad de Square Enix para volcar su catálogo en las diferentes tiendas online. La oportunidad para volver sumergirse en esta toma de partido en más de un sentido, y para medir la calidad del trabajo realizado para adaptar el legendario título a nuestro querido móvil.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dragon Quest VIII: Journey of the Cursed King|Level-5 Square Enix|2006|Rol (RPG),,,,,,|Nintendo 3DS,,|Desde hace más de una década que Square Enix ha centrado experto portajes consola de sobremesa JRPG a las consolas portátiles, con más convincentes resultados. La serie Dragon Quest es obviamente parte de buenos candidatos y pocos meses después de la séptima entrega es Dragon Quest VIII: Journey of the Cursed King, que viajó en 3DS.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dragon Quest Wars|Intelligent Systems Square Enix|2009|Estrategia,Bélico,,,,,|Nintendo DS,,| Si se desmaya en Dragon Quest Monsters: Joker, que también fue el primer título de la saga para salir en francés en DS, saber que del Dragon Quest Wars se acerca un poco. A pesar de que conserva la dimensión estratégica vinculada a los enfrentamientos entre las criaturas, sigue siendo de interés en un juego en línea perspectiva.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dragon Riders: Chronicles of Pern|Ubisoft|2001|Acción,Aventura,,,,,|Dreamcast,,| Jinetes de dragones, aquellos de ustedes que son dueños de un PC puede haber oído ya que está fuera de este apoyo hay varios meses. Por lo que el juego lleva al mundo de la fantasía descrita por Anne McCaffrey en Dragonriders de Pern, y llegamos en una versión de Dreamcast de la misma que la versión PC: un juego de aventura no tan notable como el trabajo que se inspira.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dragon Valor|Namco Sony|2000|Acción,Rol (RPG),,,,,|PlayStation 1,,| Valor del dragón llega a Playstation para sumergirse en una época muy remota en que la humanidad se enfrenta a los dragones. Con este título, presenta un juego que Namco RPG en el sabor, el olor de RPG, pero eso no es el juego de rol ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dragon Warrior VII|Enix Square Enix|2016|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 1,,| Cinco largos años después del lanzamiento de la sexta entrega de Super Famicom, la saga vuelve del Dragon Quest con el lanzamiento de Dragon Quest VII - Eden sin Sensitachi (guerreros del Edén - guerreros de Eden - para la versión de EE.UU.) en 2000 en Japón. planeada originalmente para Nintendo 64, es en Playstation que los jugadores japoneses y los Estados Unidos en 2001, tuvieron la oportunidad de embarcarse en una épica larga y sabrosa que ha transcurrido más de 4 millones de copias. El logotipo del juego con sus barco en sí invita a viajar y la aventura: Rem!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dragon Wars|inXile Entertainment|2018|Rol (RPG),,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Si el anuncio de un nuevo episodio de El cuento de Bard ha dejado indiferente, sin duda, parte de la opinión pública, otro, sin embargo, tenía sus fibras del corazón vibran con interés vuelve a bucear en el humor del universo de la franquicia. Inxile ha puesto en marcha una campaña de Kickstarter, apoyado por una suma de 1 $ 519 680, lo que le permite líbranos de este año del bardo cuento IV.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dragon's Crown|Vanillaware Atlus|2013|Acción,,Peleas,Rol (RPG),,,|PlayStation 3,,| Desde luego, podemos contar con los dedos de una mano el sacrificio de valores de muebles para el arte. Cuando producciones optar por la fácil banal 3D a algunos estudios irreducibles continúan utilizando el diseño (y 2D) para deslumbrar al tomar sesgos jugabilidad increíble. Vanillaware y es parte de la Corona de Dragón es la quintaesencia.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dragon's Crown Pro|Atlus|2018|,Peleas,,,,,|PlayStation 4,,|Corona del Dragón maravilló Intrepid en 2013 por su amor arte 2D y dominio de Beat'em Todo cruzada con el código RPG. Cinco largos años más tarde, el estudio japonés Vanillaware ventaja de la subida de remasters y otros puertos para invitar a su juego de perlas en PlayStation 4 en una versión Pro adornado con varias características nuevas. La aventura puede entonces (re) iniciar para el deleite de los aficionados y neófitos que se pasa por el trabajo en el momento.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dragon's Curse|Activision Hudson Soft Sega Westone|1989|Acción,Plataforma,,,,,|Wii,,| Originalmente lanzado en 1989 en el sistema principal venerable, Wonder Boy III: La Trampa del dragón entonces apareció Turbografx 16 como la maldición del dragón. Es esta versión que se encuentra en el rango de la consola virtual de Wii. Alegremente mezcla de acción, plataformas y etapas algunos elementos de RPG, el título en Westone es uno de esos juegos que pueden surgir emocionalmente cartones.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dragon's Dogma|Capcom|2012|Acción,Rol (RPG),,,,,|Xbox 360,,| Cuando la ambiciosa Capcom ha puesto en marcha un importante papel que desempeñar, muchos creyeron al inesperado regreso de la famosa serie de aliento de fuego. Aún así, es una licencia completamente nuevo debe probar. Tire a la basura, aquí dogma del Dragón.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dragon's Dogma: Dark Arisen|Capcom|2013|Acción,Rol (RPG),,,,,|Nintendo Switch,,|Cuando la ambiciosa Capcom ha puesto en marcha un importante papel que desempeñar, muchos creyeron al inesperado regreso de la famosa serie de aliento de fuego. Aún así, es una licencia completamente nuevo debe probar. Tire a la basura, aquí dogma del Dragón.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dragon's Eye|KOCH Media Independent Arts Software|2006|Acción,Plataforma,,,,,|Gameboy Advance,,| Si, como en la escritura, nunca oído hablar de la roca del dragón, saber que antes de convertirse en un videojuego, es sobre todo un diseño alemán animado. Dirigido a jóvenes de nosotros, el título viene a la Game Boy Advance en la indiferencia general, mientras que en realidad no es tan malo. En cualquier caso, en vista de la chaqueta, se podría esperar lo peor.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dragon's Lair 3D: Return to the Lair|Dragonstone Software THQ Ubisoft|2003|Acción,Plataforma,,,,,|PlayStation 2,,| Desde 1984, la serie de la guarida del dragón rugía en la mayoría de las máquinas en el mercado: Amiga, NES, Game Boy, PC ... Hoy en día, nuestro querido Dirk llega a las consolas de nueva generación. Si el universo y los personajes siguen siendo los mismos, esto no es el caso para el sistema de juego ha sido completamente rediseñado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dragon: The Bruce Lee Story|Acclaim Avalon Interactive Atari Virgin Interactive|1993|,Peleas,,,,,|SNES,,| juegos franquicias han sido siempre de actualidad. Si se puede en general deploran la mayoría de las adaptaciones de películas y criticar las maniobras comerciales que rigen, lo que era en 1994 con el Dragón, la vida de Bruce Lee, el juego de lucha, disparó la famosa película que representa la Rob Cohen la vida de la estrella china?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dragoneer's Aria|Koei Hitmaker|2008|Rol (RPG),,,,,,|PSP,,|" No entender que queríamos más de sus juegos de rol en la PSP, Hitmaker recurrencia después de la cuchilla bailarín. Por lo tanto, su nuevo éxito se parece mucho, al menos desde un punto de vista gráfico, su producción anterior. Aprovechando las mismas cualidades (o después de fallos que ponemos) Aria Dragoneer presumiblemente seguirá el mismo camino que su predecesor, en las \"promociones\" bandeja de hipermercados en paquetes de treinta juegos en el rango de oxígeno."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dragons|Etranges Libellules Griptonite Games Activision|2010|Acción,Aventura,Bélico,Bélico,,,|Nintendo DS,,| Si la versión de Nintendo DS viene a nosotros en título paralelo rutinas HD aquí se demuestra ligeramente diferentes de sus homólogos. Mientras que sí incluye a los personajes de la película animada del mismo nombre, abandona toda voluntariamente el guión apariencia a centrarse más en el juego. ¿Es esto algo bueno? Ver por sí mismo, pero aquí ya una primera respuesta.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dragons 2|Bandai Namco Torus Games|2014|Aventura,,,,,,|Xbox 360,,| La película de dibujos animados de los dragones se había beneficiado de un videojuego inspirado en su mundo en 2010. A pesar de que no figuraba debe tener juego, nos sorprendió muy gratamente por esta mezcla de acción y aventura que no masacrados excelente licencia que se basa. Cómo entrenar a tu dragón 2, que será lanzado en los cines de 2 de julio de 2014, también se centra en las consolas, pero por desgracia no le hace justicia al mundo rico sin embargo, la película de Dreamworks estampada.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dragonstone|Artefacts Studio Anuman Interactive Delphine Software International Electronic Arts|1999|Acción,Rol (RPG),,,,,|PlayStation 1,,| Ahhh, Darkstone ... su mundo de heroísmo y la fantasía ... Será sueño de los jugadores en el momento de su PC 99. Muchos jugadores por lo extremo de salida Playstation espera de la llegada de este título en su consola. Esto se hace ahora, pero no es demasiado tarde?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Drakan: The Ancients' Gates|Surreal Software Sony|2002|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 2,,| Después de un muy buen desempeño en PC, Rynn entró en PS2 para nuevas aventuras. Drakan surge efecto en la consola de Sony y en lugar de ofrecernos una aventura de repetición, que nos invita a descubrir un mundo aún más impresionante que en el PC a la vez vasto y peligroso y en el que el jugador tendrá que realizar muchas misiones.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Drakengard|Square Enix|2004|Acción,Rol (RPG),,,,,|PlayStation 2,,| Un torbellino de sangre y fuego en luminiscente astillas de metal chocando las lágrimas. Este es su día. Fight teñida de púrpura, sencillamente dominado por la voluntad, el deseo de poder, el objetivo no reconocida de todas las motivaciones humanas. Fue una decepción que se ven obligados a trabajar, a unirse a mi gusto por la batalla, mi rabia, a la de un ser humano cuya oscura pensamientos por mal camino. Pero hay que sobrevivir por cualquier medio. Algunos de nosotros realizar esta tarea por su cuenta, dejando de lado su animosidad disfrutando de orgullo que emana de la marcha humana, llegaron a confiar en nosotros. Nuestro reino como Dragon conoce su final, con lo que llamamos el pacto.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Drakengard 2|Cavia Square Enix|2006|Acción,Rol (RPG),,,,,|PlayStation 2,,| Agitar las cenizas humeantes de mojón en su venganza brutal y sangrienta, el mundo está empezando a recuperar la fuerza, reemplazando el caos existente una vez por una intransigencia generalizada y estable. Es en este contexto qu'officie la Orden, el nuevo régimen autocrático, basando su poder en su dominio de los diversos sellos existentes en este mundo oscuro. hombre joven que oficia como un caballero en este gobierno, Nowe amplía su reputación batalla en batalla, a través de sus capacidades de combate aterradora. Apodado el dragón niño, este último acaba de ser planteada por una de estas criaturas nombradas Legna. Con la promesa de que ningún otro humano podría llamar su atención, criatura mística permanece para siempre sus sombras fieles y fuertes, también anclados en una violencia indeciso.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Drakengard 3|Access Games Square Enix|2014|Acción,Rol (RPG),,,,,|PlayStation 3,,| Tras el éxito de estima dos episodios, la serie Drakengard regresa con una precuela impresionante. De hecho, se centra en entredéchirement, tanto literal como figurativamente, seis Invoqueuses que salvó al mundo de su canción no es esto mucho tiempo. Un álbum que corre el riesgo de división.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Drawn to Death|Supernatural Detective Agency Sony Computer Entertainment San Diego Studio Bartlet Jones|2017|Acción,Disparo,,,,,|PlayStation 4,,|"El dulce nombre de Twisted Metal y God of War, recordar el pasado nostalgia de su juventud y las noches se revuelcan en un sofá cojín barato en la mano, rodeado por su hombre de confianza. David Jaffe encarna esta visión de juego y desinhibido estos años. Esta creativa, que dio a luz a los Nuggets enumerados anteriormente, sistema de iluminación 2017 su imaginación con la PlayStation 4 Drawn to Death exclusiva GST nerviosa atípica dirección de arte. Salir de sus campos de batalla de la tierra Clairefontaine, desenterrar el kit de la guerra y afilar sus lápices ... \"Dibujar la muerte\" está a punto de comenzar."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Drawn to Life|THQ Altron|2008|Acción,Plataforma,,,,,|Nintendo DS,,| Siguiendo el modelo de la fórmula utilizada por Drawn to Life, esta nueva aventura de Bob Esponja pone de relieve el lápiz para que podamos sacar nuestras propias héroe, sino también los objetos necesarios para avanzar por los niveles. Como su modelo, Bob Esponja: Draw, por tanto, su héroe es en la forma de un juego de plataformas en 2D relativamente convencional, pero gratamente asistido por algunas ideas buenas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dream Pinball 3D|Topware ASK Homework Topware Interactive Southpeak Interactive|2007|Juegos de mesa,,,,,,|Nintendo DS,,| juegos de pinball son por desgracia muy poco frecuente, independientemente de la máquina, el DS no es una excepción a la regla. Aparte de Metroid Prime Pinball y patetismo Powershot Pinball Constructor, los amantes del género no tienen mucho que llevarse a la boca. Esto podría cambiar con el amable sueño Pinball 3D.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dream Trigger 3D|Bandai Namco Art Co. Ltd.|2011|,Disparo,,,,,|Nintendo 3DS,,| Usted es aficionado de experiencias no convencionales y sus queridos 3DS carecen de títulos furiosamente para ser puestos en el diente? Por qué no intentar la aventura con un exclusivo juego de disparos experimental para la pequeña computadora de mano? Sueño de disparo 3D parece hecho caer en el tiempo para satisfacer su sed de originalidad. Por desgracia, si el título tiene un logro perfecto, demasiado rápido se va, su modo de juego conceptual.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
DreamWorks Puss in Boots|THQ|2011|Acción,Música,,,,,|Nintendo DS,,| Dado el carácter de gato con botas aparentemente sufre de un caso pronunciado Fiebre del sábado noche, la idea de dedicar un juego de ritmo no es necesariamente absurdo. Proporcionado a hacer las cosas bien y no dejar una vieja cosa hueca con 3 canciones y un puñado de mini-juegos. Anatomía de una estafa.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
DreamWorks Super Star Kartz|High Impact Games Activision|2011|Carreras,,,,,,|Wii,,| ¿Por qué cambiar una fórmula ganadora? Tome dibujos animados personajes golpean, les bofetada en karts de colores y enviarlos a luchar por la pole position en los circuitos torturados, aquí es un concepto que ha demostrado! Y esta vez se trata de los caracteres de las diversas producciones famoso estudio de animación de DreamWorks que se embarca en un viaje a la salsa de Mario Kart, pero el sucio y más talento y menos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
DreamWorks' Shark Tale|Edge Of Reality KnowWonder Vicarious Visions Activision|2004|Acción,Aventura,Plataforma,,,,|Gameboy Advance,,| Al iniciar el juego, y que uno está en buena disposición mental, decimos, en un ataque de auto-desgarradora humor, que aquí es un producto que le hubiera gustado que el capitán del iglú. palos de punto de merluza o sole trucha asalmonada, pero un pez bestiario Por lo tanto, que reúne a las más grandes estrellas de mar. Un verdadero bufé de opciones en el Puesto de un vendedor de pescado, estos especímenes, sin embargo, poseen la peculiaridad de hablar, de una mano y mostrando una física antropomórfico. ¿De miedo? Yo no hago eso. Pero no se detiene a estos detalles, y inmersiones (oh no es gracioso), en el mundo de los Oscar, el héroe de esta aventura.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dreamfall Chapters|Red Thread Games|2014|Aventura,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Como punto de embarcarse en una forma bipolar, slalom entre la magia y la tecnología, tanto explorado por dos héroes son totalmente opuestos? Esto es lo que ofrece ahora Dreamfall capítulos, aventura título, heredero de una saga oh estimado por los jugadores. Después de un largo viaje, el resultado es suficiente para convencer a los neófitos y los aficionados?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dreamfall: The Longest Journey|Funcom Micro Application|2006|Aventura,,,,,,|Xbox,,| Hay más de seis años que el mundo descubrió el viaje más largo, un punto y haga clic en juego de aventura en PC ambiente acogedor y realmente tomar el escenario y original. Ahora, aquí viene su secuela en Xbox: Dreamfall. Se espera que gire por muchos amantes del género, este título es en gran parte fuera de su predecesor por haber cedido a la tentación de 3D y la mezcla de géneros. De hecho, ahora tiene derecho a las fases de combate e infiltración. ¿Esta nueva dirección será la jugabilidad convencer a los fans de la primera hora? No tan seguro...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dreams|Cryo Interactive|1999|Plataforma,,,,,,|PlayStation 1,,| Sueños, la adaptación de los sueños de PC para juego de Realidad en Playstation firman una nueva realización de Freeze en la consola de Sony sin convencer ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dreamworks Super Star Kartz|High Impact Games Activision|2011|Carreras,,,,,,|Nintendo DS,,| ¿Por qué cambiar una fórmula ganadora? Tome dibujos animados personajes golpean, les bofetada en karts de colores y enviarlos a luchar por la pole position en los circuitos torturados, aquí es un concepto que ha demostrado! Y esta vez se trata de los caracteres de las diversas producciones famoso estudio de animación de DreamWorks que se embarca en un viaje a la salsa de Mario Kart, pero el sucio y más talento y menos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Driift Mania|Konami|2009|Carreras,,,,,,|Wii,,| ¿Quién no se ha sorprendido a pasar unos minutos de duración en un pequeño juego de carreras flash, en vista desde arriba? Este tipo de aplicaciones que ofrece un circuito completo a la pantalla y en la que parodias de micro-máquinas están luchando para llegar a fin de vueltas rápidas. Con DRiiFT Mania, el Wii está adornada con un este tipo de OVNI que se come sobre todo en el modo multijugador.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Driv3r|Atari Reflections|2004|Acción,Carreras,,,,,|Gameboy Advance,,| Si bien pensamos que había visto en GBA, la plataforma de juego FPS, pasando por supuesto por el juego de rol, y en todos los grados de éxito y posible fallo, se produce aquí como una especie de mesías el purificador arcángel de la portátil de Nintendo. Como lleva el nombre místico de Driv3r, este ser de luz está a punto de derramar su flujo divina en meandros electrónicos como una consola de juegos a una tierra sagrada. Debido a que, a través de su voluntad inconmensurable, conceptos como la belleza, la fuerza y ​​la profundidad parecerán muy aburrido. Una joya, una perla, un artefacto legendario, eso es lo que el título de Atari. Pero quizás no para la mayoría de las razones obvias.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Driveclub|Evolution Studios Sony|2014|Carreras,,,,,,|PlayStation 4,,|Lo que sorprende con la realidad virtual es que la mayoría de los conceptos básicos pueden ser increíblemente inmersiva. juegos de coches, tirador o tiradores tienen rieles, a priori, no es un secreto para nosotros. Y, sin embargo, es suficiente para apuntar un casco en la cabeza a géneros Redescubre explotadas hasta la médula. Con Driveclub, el estudio La evolución no, probablemente, no se espera que tales paseo lleno de baches en vivo. Mutilado en su lanzamiento, el juego ha conseguido unir a una hermosa comunidad a través de actualizaciones de parches y muchas adiciones para salvar vidas. Ahora la licencia entra en el mundo de la realidad virtual y las promesas para hacernos nuevas sensaciones vivas. Y entonces hay mucho que decir en este momento, del éxito o el fracaso.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Driveclub: Bikes|Unknown|2015|Carreras,,,,,,|PlayStation 4,,|Después de muchos contratiempos y carril de salida violenta, Driveclub ha reconciliado gradualmente con la PlayStation 4. Los jugadores de Abuso y socavado por una sucesión de fallido mecánica, el juego de Evolution Studios estuvo a punto de ir directamente a estar. Lejos de ser libre de defectos, si consta de una comunidad leal y puede confiar en su caída reciente de los precios de unir más y más jugadores. Con Bicicletas Driveclub, Sony ofrece una ventaja adicional. Reveló durante la conferencia de la Semana de París Juegos (aunque la información se ha filtrado el día anterior), esta expansión introduce dos ruedas para nuevas sensaciones. Presentado DLC de forma autónoma (sin necesidad de comprar el juego original), Bicicletas Driveclub tiene cualidades reales. La pregunta es si su contenido suficiente agarre de la carretera ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Driven|Empire Interactive Bam! Crawfish Interactive|2002|Carreras,,,,,,|PlayStation 2,,| Difícil es el desafío que generalmente implica el uso de un videojuego con licencia jugosa. Imposible, se convierte, en donde la licencia en cuestión también resulta poco atractivo como el de la película impulsada. Antes de invertir apoyo GameCube, Bam suave! ofrece un viaje de prueba en PS2 y falla estrepitosamente a buscar desesperada de algunos jugadores que creyeron en él.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Driver|Gameloft Ubisoft Infogrames Reflections GT Interactive Nokia|1999|Acción,Carreras,,,,,|Gameboy,,| Estás Tanner, un policía encubierto en la mafia. Conducir su coche de carreras, vaya a levantar algunas de las grandes ciudades de Estados Unidos, sirviendo a la mafia. La tarea es difícil, y hay que convencer a llevar su misión ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Driver '76|Ubisoft Sumo Digital|2007|Carreras,,,,,,|PSP,,| Nacido en Playstation nombre y abriendo nuevas perspectivas para los juegos de carreras, la serie conductor ha tenido problemas con claridad para seguir la ola que él mismo había iniciado. Destronado por GTA, Conductor tratando durante algún tiempo para volver a conectar con su glorioso pasado, y es en los años setenta y en una nueva plataforma que busca una nueva juventud.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Driver 2|Infogrames Reflections|2000|Acción,Carreras,,,,,|PlayStation 1,,|La última vuelta del verano bomba a sus propios ojos. El espíritu de Pulp Fiction y un policía en la mafia sigue ahí, pero ¿dónde está el flujo?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Driver 2 Advance|Sennari Interactive Infogrames|2002|Acción,Carreras,,,,,|Gameboy Advance,,| El policía Tanner está de vuelta en Game Boy Advance con el conductor 2. Como es habitual en la serie, muchas misiones en el volante de su vehículo que espera. Mafia ya no tienen que mirar hacia fuera!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Driver: Parallel Lines|Atari Ubisoft Reflections|2006|Acción,Carreras,,,,,|Wii,,| Nacido en Playstation nombre y abriendo nuevas perspectivas para los juegos de carreras, la serie conductor ha tenido problemas con claridad para seguir la ola que él mismo había iniciado. Claramente desacreditada con DRIV3R, destronado por GTA, Conductor no escatima esfuerzos para tratar de revivir su glorioso pasado. Y es en este contexto que el último episodio de la serie, lanzado en PS2 y Xbox en 2006, finalmente indicador de la Wii.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Driver: Renegade|Ubisoft|2011|Carreras,,,,,,|Nintendo 3DS,,| Si con la firma de un retorno eficaz en las consolas de alta definición, el 3DS también tiene derecho a la rutina fresca y llena de hoja arrugada. Con Conductor Renegade 3D, Tanner viajará por las calles de Nueva York a toda máquina para patear el culo malos. Todavía debe sostener la carretera.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Driver: San Francisco|Ubisoft Reflections|2011|Carreras,,,,,,|PlayStation 3,,| Cayó en el olvido durante muchos años, la serie conductor fue resucitado por Ubisoft. Desde 2004 Driv3r y omitiendo las líneas paralelas muy soso, John Tanner ha roído de largo en la punta, con la esperanza de resurgir de sus cenizas. Esto se hace a través de este episodio que demuestra ser una oda a las películas típicas carreras enjuiciamiento de los años 70.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Driving Emotion Type-S|Squaresoft Electronic Arts|2001|Carreras,Simulación,,,,,|PlayStation 2,,| Squaresoft de distancia para un juego de rol momento en que hizo su reputación y comenzó simulaciones de carreras de motor de accionamiento Emoción Tipo-S, un título que intenta destacan por tratar de innovar, pero en última instancia, está luchando para convencer.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Drome Racers|Electronic Arts ATD|2002|Carreras,,,,,,|Nintendo GameCube,,| Su nombre es Max Axel. Usted es un conductor experto, una bestia carreras. Hoy en día se va a correr, no para ganar sino para sobrevivir. Las carreras de la Drome son despiadados y están listos para comer que, por lo que se preparan y se enfrentará en su coche LEGO..quoi? ... uh ... corte de coco, es de nuevo!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dropcast|THQ|2009|Rompecabezas,,,,,,|Nintendo DS,,| Al ser tan pequeño, que hizo su parias de carácter especial a los ojos de sus compañeros de clase? Usted debe considerar la posibilidad de que Ingrid, la heroína de Dropcast DS: hacer que sus propios amigos que dan vida a sus animales de peluche y admirar estos pequeños monstruos esquizofrénicos y narcisista se enfrentan durante todo el día. Una manera como cualquier otro para pasar el tiempo ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dropship: United Peace Force|Sony Studio Camden|2002|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,|La gama de simulación de vuelo comienza a crecer en PS2 y fue el turno de Dropship hizo su aparición en la consola de Sony. Un juego de aviones, sin duda, pero también cacharro para la lucha en el suelo y en el aire y el juego en realidad bastante variado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
DualPen Sports|Bandai Namco|2011|Peleas,Deporte,,,,,|Nintendo 3DS,,| El 3DS está fuera durante unos meses, pero dos compilaciones deportivos ya han aparecido en el catálogo de la consola. Pero cuidado, se supone DualPenSports para ver más mediante la integración de una noción un poco especial: la coordinación entre ambas manos, el uso de dos agujas que se incluyen con el juego.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ducati World: Racing Challenge|Acclaim ATD|2001|Carreras,,,,,,|PlayStation 1,,| Mientras que algunas aplicaciones bastante inesperada sorpresa con su riqueza y su originalidad, otros que anunciaban Mejor decepcionar explotar sólo una pequeña fracción de su potencial inicial. Por desgracia, es el caso de la versión de PSX Ducati Mundial de las cuales tenía ninguna a priori para cruzar por delante de la línea de meta, pero muy mala negociación de la última curva.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Duck Hunt|Nintendo|1987|Disparo,,,,,,|NES,,| Fue en 1985 que dejó el tiroteo más famosos juegos de NES arma, Duck Hunt. Este es también el mismo año en que los excelentes Super Mario Bros. nació. Ambos juegos han sido tan exitosos que se han reunido en un solo cartucho para ser vendidos en un paquete que incluye la consola NES, dos controladores y la Nintendo Zapper.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Duck Hunting Challenge|Bigben Interactive Exkee|2009|Disparo,Simulación,Deporte,,,,|Wii,,| La caza, la llamada de los grandes al aire libre, este amor infinito de la naturaleza. Caza, este estilo de vida saludable, esta antigua filosofía. Caza, esta hermosa herencia común de toda la humanidad, llegó finalmente en Wii para el deleite de los amantes de estofado de liebre y paté.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Duel Masters Kaijudo Showdown|Atari|2005|,,Juegos de mesa,,,,|Gameboy Advance,,| Atari está tratando de recuperar Konami y Yu-Gi-Oh! en el campo de duelos de tarjetas de consolas, por lo que no es sorpresa que vemos la fiebre del editor de una segunda Duel Masters GBA menos de seis meses después del lanzamiento de la primera. El resultado, que tendrá que jugar el juego de los siete errores para tratar de identificar algunas diferencias entre estas dos obras.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Duel Masters Sempai Legends|Atari|2004|,,Juegos de mesa,,,,|Gameboy Advance,,| Mientras que Konami ya ha instalado su posición en la tarjeta de duelos nicho mediante la publicación de un gran número de títulos Yu-Gi-Oh! en las consolas, Atari lanzó a la carrera con Duel Masters. Esto sigue siendo una adaptación de una serie de animación de Japón, y anunció la invasión incluso por parte del GBA.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Duel Masters: Shadow of the Code|High Voltage Atari|2004|Estrategia,,,Juegos de mesa,,,|PlayStation 2,,| ¿Por qué no aprender el arte de Kohai duelo con oxidado y los otros miembros de la serie Duel Masters? Atari nos ofrece la oportunidad con la adaptación de PS2 que respeta el espíritu de la serie se centra en los mapas de juego duelos por monstruos interpuesta. Entre Magic the Gathering y Yu-Gi-Oh!, Duel Masters realmente se destaca, pero no lograron convencernos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Duet|Kumobius|2015|Acción,Plataforma,,,,,|,,Android|Un diseño minimalista, una dirección de arte casi inexistente, un concepto visto y revisado? Pues piensa otra vez! Amigos apasionados juegos de reflejos, dirección y amante de los retos, este juego es para ti! Si te gustó el Super Hexágono, es probable que este juego podría ser interesante para usted.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Duke Nukem 3D|GT Interactive Microsoft Mystique Sega 3D Realms Gearbox Software Tec Toy Lobotomy Software Abstraction Games MachineWorks Northwest Devolver Digital Simply Silly Software|1996|Disparo,,,,,,|Xbox 360,,| Si los jugadores jóvenes no necesariamente han conocido, el primero no se puede pasar por el hilarante Duke Nukem. Héroes míticos, rápido para propulsar cohetes hacia el extremo posterior del invasor extraterrestre, que acompaña a todos con una respuesta mordaz, Duke realmente marcó su tiempo. Ahora imagina que el chico está de vuelta en la Xbox Live Arcade en una versión completa de extras. La oportunidad era demasiado buena y no pudo evitar sacudir las patas del guapo el más formidable de la galaxia.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Duke Nukem 64|GT Interactive Eurocom|1997|Disparo,,,,,,|Nintendo 64,,|" \"Esos bastardos alienígenas están disparando a pagar por mi viaje.\" La primera réplica de Duke claramente el tono: no es feliz, y extranjeros pagará el precio. El rubio más egoísta de todos los tiempos, después de un éxito crítico en PC, decidido a conquistar todo el mundo de los juegos de ir a la corte nuestras consolas, incluyendo la Nintendo 64. Para bien o para peor?"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Duke Nukem Advance|Take-Two Interactive Torus Games|2002|Disparo,,,,,,|Gameboy Advance,,| Las mayoría de las nalgas alienígenas famosa kicker entraron GBA en un completamente nuevo episodio. Duke Nukem está listo para jugar a partir portátil Nintendo y trama un rendimiento que es comparable a otros FPS en los medios de comunicación, por el contrario ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Duke Nukem Forever|2K Games Gearbox Software|2011|Disparo,,,,,,|PlayStation 3,,| Allí, se hace. Duke Nukem Forever, el mayor vaporware de los juegos de la historia, es finalmente a cabo. Un mito se rompió cuando una lágrima en el ojo, que finalmente fueron capaces de poner nuestras manos en un Santo Grial más de lo esperado. Así que olvídate de todos los acontecimientos que llevaron el proyecto a caer a la caja de cambios del software después de más de 13 años de desarrollo en 3D Realms, y poner en nuestras gafas de sol para sumergirse en después de un FPS mayor de todos los tiempos. Come Get Some!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Duke Nukem: Critical Mass|Apogee Frontline Studios Deep Silver|2010|Acción,Plataforma,,,,,|Nintendo DS,,|" Duke Nukem: Critical Mass, huele mal desde el principio. Inicialmente anunciado como el primero de una trilogía sobre DS y PSP, esta variante Proyecto Manhattan, varias veces postergado, finalmente sale como la portátil Nintendo, amputada por las palabras \"Trilogy\" signo que finalmente debe ser huérfano. Y a la luz de la catástrofe, es mucho mejor."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Duke Nukem: Land of the Babes|n-Space Take-Two Interactive|2001|Acción,Disparo,,,,,|PlayStation 1,,| El héroe con gafas de sol y volver Marcel rojo a un pequeño viaje en Playstation. A su vuelta, Duke Nukem se mantiene fiel a sí mismo, al programa: las armas, los extranjeros y las niñas, muchas chicas ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Duke Nukem: Time to Kill|GT Interactive n-Space|1998|Disparo,,,,,,|PlayStation 1,,| Se va a sangrar !! Advertencia para las almas sensibles y débiles de todo tipo, ya que aquí las últimas aventuras de la fecha de Duke Nukem, servido por Warner.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Duke Nukem: Zero Hour|GT Interactive Eurocom|1999|Acción,Disparo,,,,,|Nintendo 64,,|" \"Maldita sea! Estoy en buen estado!\". Ah, lo que es un gran bromista que Duke ... El doctor del Mundial de rescate está de vuelta en un nuevo episodio en la N64. ¡Vamos a rockear!"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dune 2000|Westwood Studios Electronic Arts|1998|Estrategia,,,,,,|PlayStation 1,,| Ah ... ¿Qué recuerdos ante la mención del nombre ... Duna recuerdos de lecturas, pero sobre todo una película Dune 2 juego que fue el nacimiento de un género y un evento sin precedentes en la historia videojuego, en retrospectiva, por supuesto.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dungeon Defenders|Trendy Entertainment Epic Games|2011|Acción,Estrategia,,,,,|Xbox 360,,| Los aficionados de la torre de defensa en la tercera persona puede alegrarse, ya que después de Orcs Must Die !, fue el turno de Dungeon Defenders en Steam y caen en Xbox Live Arcade. Pero a diferencia de su competidor, el juego de moda de entretenimiento, una adaptación de un título lanzado originalmente en el iPhone, que se oriente claramente multijugador. Esta es una gran ventaja de que así le podría ganar la preferencia de los amantes del género.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dungeon Explorer|Sega Hudson Soft|1995|Acción,Rol (RPG),,,,,|PSP,,| Pronto será 20 años desde Dungeon Explorer fue lanzado el TurboGrafx. Hudson Soft, que le gusta reciclar viejos éxitos, propone un renacimiento de este hack slash consolas portátiles. En la versión de PSP, con una comprensión más convincente de que el DS, se ve el propio género repetitividad desgracia diez veces el cansancio.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dungeon Hunter: Alliance|Gameloft Ubisoft|2011|Acción,Rol (RPG),,,,,|PS Vita,,| Descargable en PSN durante casi un año, el multijugador Hack tala de Dungeon Hunter Alliance es uno de los títulos elegidos por Sony para acompañar el lanzamiento de la famosa consola Vita. Vendido alto precio en caja, esta portabilidad perezosa, sin embargo, luchando para convencer a los fans de la serie, como veremos inmediatamente.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dungeon Raid|Cyanide Focus Home Interactive|2009|Acción,Aventura,,,,,|Nintendo DS,,| Cuando un mago aficionado al cine, un ladrón y un verdugo estúpida perdido en una aventura, da Dungeon Raiders DS, juego de acción sin pretensiones que tiene el universo y los personajes de Dungeon Party lanzado en mayo pasado en el PC. Por desgracia, todo esto maldita falta de convicción.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dungeon Siege III|Square Enix Obsidian|2011|Acción,Rol (RPG),,,,,|PlayStation 3,,| Dungeon Siege bien puede ser una serie reconocida en el campo de la barra corte, que está lejos de tener el aura de un Diablo. Hay que decir que si el primer episodio, desarrollado por Chris Taylor y Gas Powered Games equipo, fue bien recibido, en realidad no era el caso de la suite, bastante decepcionante. Por lo tanto, si Dungeon Siege que hablar en los últimos años, sino más bien por su adaptación de la película hecha en Uwe Boll. Confiada a la obsidiana, el tercer componente permite a la serie para finalmente establecerse como una apuesta segura de esa manera?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dungeon Siege: Throne of Agony|2K Games SuperVillain Studios|2007|Acción,Rol (RPG),,,,,|PSP,,| Dungeon Siege fue un gran éxito en el PC y el editor espera repetir la operación en la PSP con un completamente nuevo disco. Este curso utiliza la fantasía contexto y el título original del principio, pero es una aventura totalmente nueva que se propone y un modo de juego reacondicionado para tener en cuenta las especificidades de la consola portátil de Sony. Y lo menos que podemos decir es que el conjunto es bastante éxito.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dungeon Travelers 2: The Royal Library & The Monster Seal|NIS America Atlus|2015|Rol (RPG),Juegos de mesa,Rol (RPG),,,,|PS Vita,,|Después de Demon Gaze y Operación Abismo: New Tokyo Legacy, la Vita es un nuevo juego de rol Dungeon japonesa que destaca por un buen cucharón de servicio del ventilador. Los aficionados de harén probablemente Manga encuentran incluso si heroínas de plástico ventajosas mal oculta la pequeña innovador sistema de juego de Dungeon 2 viajeros.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dungeons & Dragons Heroes|Infogrames Hunt Valley Development Studio Atari|2003|Acción,Rol (RPG),,,,,|Xbox,,| Esperando el retorno del rey (no, no es que el señor Jackson, estaba pensando más de Baldur Puerta Oscura Alianza II ves), los fans de barra truco a ser capaz de hacer que los colmillos (afilan desde marzo pasado, fecha de lanzamiento de Dark Alliance Puerta de Baldur la primera) en un nuevo representante del género, Dungeons & Dragons Heroes. Esto sin duda se beneficia de la famosa franquicia para ofrecernos un universo próspero, rico, donde los demonios comparten protagonismo con los demonios y otras arpías.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dungeons & Dragons Tactics|Atari Kuju Entertainment|2007|Rol (RPG),Bélico,,,,,|PSP,,| Si las reglas y el universo de D & D han sido la base de las obras maestras de los videojuegos (ojo del espectador, Puerta de Baldur, Icewind Dale), el PSP no había conseguido un título utilizando antes de que el mundo creado en su totalidad por Gigax Gary y Dave Arneson. Esto se hace ahora con los Dungeons & Dragons: Tactics que, lamentablemente, se enfrentarán a la inminente llegada de otro peso pesado del género, Final Fantasy Tactics: La Guerra de León.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dungeons & Dragons: Daggerdale|Bedlam Games Atari|2011|Acción,Rol (RPG),,,,,|Xbox 360,,| Una pequeña Hack tala de descarga heroica-fantasía en Xbox Live Arcade, es siempre llama la atención, sobre todo cuando se pretende una franquicia de tales evocadora D & D. Sin embargo, una licencia bueno no necesariamente garantiza una buena experiencia de juego como por desgracia demuestra la Daga.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dungeons III|Realmforge Studios Kalypso Media Realmforge Studios Kalypso Media Digital|2017|,Estrategia,Simulación,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Reunión entre un juego de gestión y un STR, los intentos Mazmorras III para tener más abandonados por una partida menores de 20 años no puede saber: el culto Dungeon Keeper, en línea recta de la imaginación de Peter Molyneux en 1997. Lanzado 14 años después, en 2011, la licencia alemanes Realmforge Estudios tuvo un comienzo lento, entre el equilibrado arriesgada entre las diferentes facetas del juego, partes de ritmo y tambaleante interfaz terriblemente malo. Esta tercera entrega se pone a hacer los ajustes para que la licencia se convierte en algo más que un homenaje sin genio?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dungeons of Hell|Nexon Europe|2012|Acción,Rol (RPG),,,,,|Xbox 360,,| Adaptación de Xbox 360 MMO juego free-to-bastante agradable en PC, Dungeon Fighter vivo nos lleva de nuevo a los viejos tiempos de compás de la vieja escuela 'em todo a matar a los monstruos y decenas de toneladas de cobrar el botín. Por desgracia, esta versión de la consola tiene poca comparación con el juego original.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dust 514|CCP|2013|Disparo,Disparo,Rol (RPG),,Estrategia,,|PlayStation 3,,| DUST 514: bajo este nombre misterioso se esconde una obra compleja que lo que has oído en nuestras columnas desde su anuncio hace casi 4 años. vacuna de refuerzo para los reyezuelos, Dust 514 se define como MMOFPS free-to-play en PS3. Como si no fuera ya suficiente para intrigar, saber que es parte de un gran proyecto de la cruz-género y multiplataforma experiencia ya que está estrechamente vinculado a otro conjunto de PCB, MMORPG espacio PC: EVE Online. Por lo que este concepto negrita tan bien vendido por desarrolladores que conoce sus promesas?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dust: An Elysian Tail|Humble Hearts Microsoft|2012|,Peleas,Rol (RPG),,,,|PlayStation 4,,| Dos años después de su debut en XBLA notó, Polvo: Una Elysian Tail finalmente decide unirse a los valores anotados catálogo desde PS4. Por sí mismo, este ritmo 'em todo muy inspirado por el gran Muramasa reúne todo lo que se busca en un videojuego: poesía, la magia, la emoción, la ingeniería, las sensaciones estimulantes y creciente placer. Y aunque esta versión ofrece nada nuevo en comparación con el original, sería una pena perderse esta pequeña joya!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dustforce|Hitbox|2012|Plataforma,,,,,,|PS Vita,,| Le falta motivación para limpiar su casa? El polvo se acumula tanto que, literalmente, ver la vida en color gris? Es el momento de tomar cartas en el asunto y encontrar el camino de la limpieza. No hay prisa, antes de subirse las mangas y dibuja su plumero, se toman el tiempo para pulir sus habilidades en el teclado. Santa Claus en problemas que de hecho se convertirá en un verdadero as de la brocha.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dyad|Sony Shawn McGrath|2012|Carreras,,,,,,|PlayStation 3,,| Hay juegos que los conceptos innovadores de la fruta, los titulares agarró y divide a la multitud. Hay otros que, tratando de montar la misma onda, les falta el genio de caer en el agua con un accidente. Este es el caso de la Diada, extraño juego de carreras & # 47; shooter en el que huele mucho, la influencia de Rez y Child of Eden. Esto podría tener brillantemente sobresalir en el mundo independiente si algunos defectos no fluyen, colocándolo muy por debajo de sus predecesores japoneses.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dying Light: Bad Blood|Techland Warner Bros. Interactive Entertainment|2018|Acción,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|"Difícil de negar, Battle Royale, en su forma tradicional, al menos, sale de la respiración, tanto debido a la simplicidad de su concepto como su nicho de pinioned por unos pocos gigantes. Por lo tanto Techland ha optado por cambiar el enfoque con la luz moribunda: Bad Blood, un independiente definido por los equipos del estudio polaco como oficiar en el registro de la \"Royal Brutale.\""|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dying Light: Enhanced Edition|Warner Interactive Warner Bros. Interactive Entertainment Techland Warner Bros Games|2015|Acción,Disparo,Survival horror,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Call of Juarez, Dead Island, Techland conoce el mundo abierto de juegos y demuestra una vez más con [Dying luz moribunda]. De hecho, será de nuevo la pregunta aquí para visitar un gran parque infantil para recuperar datos de una vez un virus escondido en una ciudad en cuarentena. Y como de costumbre, diciendo cuarentena en el videojuego, dichos problemas de muda y futuras infectados.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dynamite|D3 Publisher 505 Games|2005|Bélico,Deporte,,,,,|PlayStation 2,,| Lo choques como en el caso del K-1 Premium dinamita, es sobre todo la chaqueta. No es que los colores están mal elegidos o de la aplicación de los elementos no están equilibradas, pero uno llama detalle. Y que, por desgracia para nuestra Jerome Le Banner Nacional. Ciertamente hay un gran defensor de la disciplina, sino que también muestra una nariz desafiando las leyes de la física. Una especie de mezcla entre un desplazamiento violento y casi se echó su apéndice nasal da la sensación es que este luchador valiente sufrió el yugo de muchas batallas, o el deseo de volver inmediatamente a la caja del juego. Al mismo tiempo, una mejor no reírse, si llegamos a la calle transversal. Debido a que es fuerte el chico!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dynamite Cop!|Sega|1999|Acción,,Peleas,,,,|Dreamcast,,| Cop dinamita fue recibido injustamente por la crítica internacional: falta de sutileza, de acuerdo con estos señores ... De hecho, aquí es un juego de carnicería y matando sin parar, pero en el que realmente se necesita, que splayfooted Además con humor ... Fuego a discreción!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dynasty Tactics|THQ Koei|2002|Bélico,,,,,,|PlayStation 2,,| Y aquí vamos de nuevo para China tres reinos feudales. Una vez más Koei nos invita a viajar. Después de los últimos Dynasty Warriors 3 y la versión muscular de la historia, el editor propone ahora a adoptar una perspectiva más sutil al jugador con un juego de guerra reservada para público enfocado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dynasty Tactics 2|THQ Koei|2003|Bélico,,,,,,|PlayStation 2,,| Increíble todo lo mismo para ver que la serie Dinastía se exporta con tanta facilidad de Japón, y lo que es más en Francia y traducido a la lengua de Molière siouplait !! El primer episodio se benefician entre otros prensa buena, era lógico ver caer el segundo episodio de la saga. Dicho esto se regocijan porque este episodio también es adictivo e incluso más rico que las primeras tácticas de la dinastía.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dynasty Warriors|Koei|1997|,Peleas,Estrategia,Bélico,,,|PlayStation 1,,| Si los guerreros de la dinastía nombre evocan es posible que beat'em así nags en el que al igual que a los enemigos Mata por los miles, recordamos que la primera entrega de la saga de excepción a la regla. Tenga la seguridad, sin embargo, usted todavía tiene la oportunidad de golpear más feliz, ya que este es un juego frente a la lucha en tres dimensiones. Y con cuchillos supuesto, guerreros de la dinastía que tienen lugar en los 220s después de J. C, China. Es en el contexto de la Guerra de los tres reinos como los más grandes guerreros chinos de la época se unieron para hacer batalla.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dynasty Warriors 2|Koei THQ|2000|,Peleas,,,,,|PlayStation 2,,| Los adictos manera beat'em up Arcade, es mejor tener cuidado, porque después de un primer disco casi olvidado, los guerreros de la dinastía de nuevo a fuego en China y PS2 al mismo tiempo, . El lanzas, espada y miles de matar a los oponentes en el combate de choque comandos reales ejércitos, aquí es un programa muy atractivo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dynasty Warriors 3|THQ Koei|2002|,Peleas,,,,,|Xbox,,| Lanzado durante bastante tiempo en PS2, Xbox es ahora en que los guerreros de la dinastía 3 apareció. Un título que es muy similar a la versión de consola de Sony, pero que sin duda se apreciará por los fans de beat 'em encima de la arcada radicalmente orientada.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dynasty Warriors 4|THQ Koei Tecmo Koei|2003|,Peleas,Estrategia,,,,|Xbox,,| Soldados, miles de golpes de espada por millón, es la serie Dynasty Warriors surgieron de la nada y se reúne Japón por la tormenta, y que este es el cuarto componente que nos transporta de nuevo en el corazón de la leyenda tres reinos para encontrar Liu Bei y compañía. Todo para llegar finalmente en Xbox|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dynasty Warriors 4: Empires|THQ Koei|2004|,Peleas,Estrategia,,,,|PlayStation 2,,| En Koei, todo el mundo cree que sólo ocupada japonesa como locos para poner juegos. De hecho, me pregunto si ellos prefieren no chicos de Córcega, y no Remé el día. No, pero el corso no se enoja, me río, oh Lala. Todo esto para decir que al Koei, no nos gusta tomar la iniciativa y refourguer los mismos juegos hasta que sobreviene el cansancio.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dynasty Warriors 4: Xtreme Legends|THQ Koei|2004|,Peleas,,,,,|PlayStation 2,,| El Dynasty Warriors 4 Xtreme Leyendas de un concepto bastante paradójico (que es para hacer lo nuevo con lo viejo) o al menos engañosa. Es evidente hecho de que las series de Koei, y desde el primer episodio, logrado combinar la acción de masas maravillosamente mientras que la incorporación de datos de política ligeras (pero muy ligeros). En paralelo a esta calidad inherente de cada episodio, el inconveniente ha sido siempre la falta de diferencia (o al menos un cambio significativo) entre cada segmento. Hoy en día, Koei pasar a la siguiente etapa de dejar este Xtreme Legends DW4 ha de tomarse no como una secuela, sino como un complemento cuarto episodio.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dynasty Warriors 5|Koei Tecmo Koei|2005|,Peleas,,,,,|Xbox,,| Vamos a empezar un poco de cálculo agradable. De acuerdo con usted, y después de cinco episodios principales asociados con los suplementos mencionados Leyendas extrema de imperios o tácticas, la forma en la serie Dynasty Warriors ha muerto ella brasséede desde su creación? Si realizamos una estimación general en cada episodio, hay que acercarse con agilidad treinta o cuarenta mil víctimas. Una puntuación de respeto, y sin igual en el amplio mundo de los videojuegos. Y pensar que esta cifra se aplica exclusivamente a un comprador, mareos extiende repentinamente sobre nosotros con un accidente. Si lo que realmente pasó tales masacres durante las guerras feudales chinos, la población total del país sería mucho menos prosperar ahora. Afortunadamente, todo esto es sólo un juego.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dynasty Warriors 5: Empires|Koei|2006|,Peleas,,,,,|Xbox 360,,| Iniciada desde el episodio 4, imperios de la moda de la declinación de la serie Dynasty Warriors ha vuelto a la moral de Koei. Tratando de toda clase de spin-off podría añadir a la ya enorme saga, la compañía japonesa tiene una imaginación desbordante. En términos generales estas vías paralelas son una especie de mezcla entre los episodios clásicos y tácticas de los más conocidos del mundo de la ópera china videojuego. Para ser más precisos, que son lo que habría sido convertido desde hace tiempo un álbum normal. Sin embargo, la emoción de estos campos de batalla ondulantes sonidos todavía en mis oídos guerrero domesticado. ¿Es hora de tapones para los oídos de desgaste?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dynasty Warriors 5: Xtreme Legends|Koei|2006|,Peleas,,,,,|PlayStation 2,,| Vamos a empezar un poco de cálculo agradable. De acuerdo con usted, y después de cinco episodios principales asociados con los suplementos mencionados Leyendas extrema de imperios o tácticas, la forma en la serie Dynasty Warriors ha muerto ella brasséede desde su creación? Si realizamos una estimación general en cada episodio, hay que acercarse con agilidad treinta o cuarenta mil víctimas. Una puntuación de respeto, y sin igual en el amplio mundo de los videojuegos. Y pensar que esta cifra se aplica exclusivamente a un comprador, mareos extiende repentinamente sobre nosotros con un accidente. Si lo que realmente pasó tales masacres durante las guerras feudales chinos, la población total del país sería mucho menos prosperar ahora. Afortunadamente, todo esto es sólo un juego.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dynasty Warriors 6|OMEGA Force Koei|2008|,Peleas,,,,,|Xbox 360,,| Último episodio de la serie en expansión de Koei Dynasty Warriors 6, finalmente ha llegado a nuestras tierras verdes para que podamos enviarle legiones enteras de soldados obedientes en órbita. Más recta que nunca, pero también más exigente, esta secuela trae algunas pequeñas modificaciones en la fórmula básica para obtener un resultado que nos hubiera gustado un poco más emocionante.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dynasty Warriors 6: Empires|Koei|2009|,Peleas,Estrategia,,,,|PlayStation 3,,| Si la serie Dynasty Warriors nunca ha brillado por su originalidad ni su modo de juego, los imperios spinoff existían desde el cuarto episodio se muestra felizmente mucho más convincente. La combinación de la estrategia como por lo general, política y de lucha nervioso, Dynasty Warriors 6: Los imperios se le seducirá tanto como su predecesor?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dynasty Warriors 7|Koei Tecmo OMEGA Force Koei|2011|Acción,,Peleas,,,,|PlayStation 3,,| Después de cartón con los fans japoneses, la séptima parte de Dynasty Warriors, finalmente, llegó a nuestras tierras verdes. En realidad, no conocido por su capacidad para innovar, Koei se las arregla para sorprendernos este año?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dynasty Warriors 7: Empires|Tecmo Koei OMEGA Force|2013|,Peleas,,,,,|PlayStation 3,,| Hace años, casi diez episodios que acompañan Empires las salidas de los clásicos Dynasty Warriors, sin realmente renovar. Sin embargo, el último disco hasta la fecha ha sido capaz de traer una nueva perspectiva a la serie, ofreciendo al jugador la oportunidad de jugar un oficial. Lo que entonces nos reservamos los guerreros de la dinastía 7 imperios?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dynasty Warriors 7: Xtreme Legends|Koei|2011|Acción,,Peleas,,,,|PlayStation 3,,| A riesgo de aburrir a la comunidad de fans de Dynasty Warriors, Koei propone una versión Xtreme Legends del séptimo episodio apareció en PlayStation 3 en abril de 2011. A medio camino entre un hallazgo complemento y stand-alone, la aplicación hace -Es su audiencia?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dynasty Warriors 8|Tecmo Koei OMEGA Force|2013|Acción,,Peleas,,,,|PlayStation 3,,| juegos son criticados regularmente gran presupuesto de falta de originalidad y nos sirven siendo la misma sopa. Tenga la seguridad, esto no es una prerrogativa de títulos triple A, juegos de nicho también saben muy bien manejar el delicado arte de reciclaje. Este es por ejemplo el caso de la serie de guerreros de la dinastía que se las arregla para unir a una pequeña comunidad de seguidores feroces mientras que cada uno de sus episodios parece que nos invitan a un viaje hacia el pasado. Dynasty Warriors 8 no se sacude a esta vieja costumbre.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dynasty Warriors 8: Empires|Tecmo Koei|2015|Acción,,Peleas,,,,|PlayStation 4,Xbox One,|Ya que cada episodio de la serie desde la cuarta, es llegado el momento de Dynasty Warriors Imperios de adaptación 8 de acogida. A medio camino entre latido clásico 'em todo y juego de estrategia, ofrece abrazar el destino de un general chino para gestionar, ampliar y hacer crecer su imperio. Pero este nuevo episodio que en realidad trae noticias de interés?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dynasty Warriors 8: Xtreme Legends - Complete Edition|Tecmo Koei|2014|Acción,,,,,,|PS Vita,,| Si algunas series luchando para renovarse a sí misma a través de los años, pocos han estancado tanto como guerreros de la dinastía. Sólo podemos acoger la llegada de un portar positivamente octavo disco y su extensión en PS Vita. A fin tenemos el derecho de gráficos decentes del nombre? El contenido ofrecido potencialmente enorme que va a romper la monotonía?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dynasty Warriors 9|OMEGA Force Koei Tecmo|2018|Acción,,Peleas,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Los estudios Omega Force se establecen como un reloj, no un semestre pasa sin un nuevo modo Musou sus líneas de producción. Tres Reinos de China desenterrado el hacha de nuevo con Dynasty Warriors 9, un noveno episodio canónica seducir por los mundos abiertos de llamadas libertario. Pero esta necesidad sublime moderna ¿El escape de fórmula? Respuesta espada en mano en el campo de batalla.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dynasty Warriors Advance|Koei|2005|,Peleas,,,,,|Gameboy Advance,,| Obviamente, este fin de año es de alguna manera el período de eclosión de huevos de Dynasty Warriors. De hecho, después de la llegada al mundo un tanto caótica de la versión de Hyper, aquí su hermano pequeño saborear las alegrías de la luz. Llamado simplemente Advance, que muestra los deseos de magnitud menos presente, limitándose a revelar su guerra en un pequeño GBA. Es por lo que la intensidad no es hasta la fecha o que la locura es vergonzosamente escondido? Todo lo que podemos decir es que la sorpresa no es necesariamente siempre la mejor ofensiva.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dynasty Warriors DS: Fighter's Battle|Koei OMEGA Force|2007|Acción,Estrategia,,,Juegos de mesa,,|Nintendo DS,,| Los fieles de la saga Dynasty Warriors pueden caer alta con este episodio viene a cabo exclusivamente en la DS, y que no es probable que conciliarse con el beat'em todos Koei. Es una lástima que podríamos haber esperado más de una primera aparición en este medio, pero hay que enfrentarse a los hechos, el resultado es simplemente desgarrador.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dynasty Warriors Next|Tecmo Koei|2012|Acción,,Peleas,,,,|PS Vita,,| perder un poco de tierra en los últimos años, la serie Dynasty Warriors regresa con un episodio llamado PS Vita en Siguiente. El mensaje es claro, este disco está dedicado a borrar el pasado para mejor visión hacia el futuro. Por lo tanto, los nuevos productos serán legión, pero éstos son los adecuados?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dynasty Warriors Vol.2|Koei|2006|,Peleas,Estrategia,,,,|PSP,,| Los valientes héroes de la antigua China continúan luchando con coraje para asegurar la sostenibilidad de la serie Dynasty Warriors en las consolas. Situado en PSP desde el pasado otoño, que se las arregla para hacer realidad su huella en este apoyo con este nuevo episodio?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dynasty Warriors: Godseekers|Koei Tecmo|2017|Bélico,Rol (RPG),Estrategia,,,,|PlayStation 4,,|Saga desarrollado por Omega Force, Dynasty Warriors persigue el campo de batalla desde el año de gracia de 1997, y su primera aparición en PlayStation. Dos décadas después, los ejércitos del Imperio Medio continuarán satisfaciendo en el arte de la guerra. Este nuevo episodio titulado Dynasty Warriors: Godseekers lejos de la fórmula tradicional y el ojo Musou en la RPG táctico. Rejilla y turno de combate ahora tópica. Pero esta escisión estratégica altera voluntad no ¿La franquicia publicado por Tecmo Koei y la diversión inherente a un género se centró en la épica y la acción a la muerte?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dynasty Warriors: Gundam|Bandai Namco Koei|2007|,Peleas,,,,,|Xbox 360,,| Unión de dos de las franquicias más populares en Japón, Dynasty Warriors: Gundam ahora está tratando de invertir la próxima generación europea. Muy bien recibido en PS3 por un público japonés es conocido aficionado a la mecha (aquellos cabeza Gundam) y beat'em todo, es con precaución y bondad, sin embargo, damos la bienvenida a la última producción de hoy Koei .|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dynasty Warriors: Gundam 2|OMEGA Force Koei|2009|Acción,,Peleas,,,,|PlayStation 3,,| Desde hace tiempo se sabe, los aficionados japoneses mecha. Esto probablemente explica por qué no resisten la tentación de poner todas las salsas. A finales de 2007, que habíamos encontrado a los monstruos de acero Mobile Suit Gundam en un cruce decepcionante entre la famosa serie Dynasty Warriors anime y. Y ahora se están volviendo en consecuencia prácticamente idénticos, pero mucho más rico en contenido.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dynasty Warriors: Gundam 3|OMEGA Force Koei|2011|,Peleas,,,,,|PlayStation 3,,| Poco más de dos años después del lanzamiento del segundo álbum, Dynasty Warriors: Gundam 3 nos pone de nuevo en control de formidable mecha salsa japonesa. Fiel a las famosas series futuristas de Koei, este nuevo episodio se las arregla para sorprendernos?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dynasty Warriors: Gundam Reborn|Bandai Namco OMEGA Force|2014|Acción,,,,,,|PlayStation 3,,| Declinado todas las salsas en los últimos años, China en el Japón feudal que pasa luego por el universo Zelda, Dynasty Warriors serie regresa en territorio familiar con un nuevo episodio de Gundam. Los amantes de los robots y la cultura japonesa, esto es lo que puede esperar de esta cuarta entrega ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Dynasty Warriors: Strikeforce|OMEGA Force Koei|2009|,Peleas,,,,,|PlayStation 3,,| Notado en PSP por su originalidad y su nuevo enfoque multijugador, Dynasty Warriors Strikeforce invita hoy en PlayStation 3. Tomando ventaja de la red PSN y el poder de la consola de alta definición, este episodio inusual que los aficionados scotchera las series en su pantalla? Responder en esta prueba.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Déco Tendances|Neko Entertainment Tetraedge Games|2008|Deporte,,,,,,|Nintendo DS,,| Probablemente sepa D & CO, el problema en el que Valérie Damidot convierte su tendencia interna refinado en un mosaico, pero tan despreciable edad. Si este es el caso, entonces usted también sabe Frank Lector, también conocido como Franky, su compañero inseparable. Conscientes de que el rey de la decoración presta su nombre y experiencia para diseño titulado Guía de Tendencias Deco. Después de que le permite convertirse en un cable de cierto-azul, el DS le ayudará a renovar su casa. A veces nos preguntamos cómo logramos vivir sin ella.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Déraciné|From Software Japan Studio|2018|Aventura,,,,,,|PlayStation 4,,|Anunciado en el E3 2018, Uprooted ha sorprendido a su mundo de muchas maneras. El resultado de una nueva colaboración entre De Software y JAPÓN estudio, que utiliza un nombre francés para narrar las aventuras de seis huérfanos alojados en una mansión congelado en el tiempo. El término no es usado en exceso aquí, ya que las almas que habitan en la vieja escuela no se mueven, excepto cuando el fantasma que lleva el jugador interactúa con ellos. Queda por ver si la consistencia de esta aventura no es tan espectral como los héroes que honra. Espíritu, la mente, ¿estás cansado?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Détruisez les Boîtes|Wil2Games|2012|Estrategia,,,,,,|Android,,| Destruye las cajas ... Bajo este título, al menos, muy explícito, se esconde un juego de rompecabezas de 60 niveles libres y desarrolladas por Wil2Games estudios en los que, lo has adivinado, usted tiene que destruir docenas y docenas cajas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
E.T. The Extra-Terrestrial|Ubisoft New Kid Co|2002|Acción,,,,,,|PlayStation 1,,|" En 2002, NewKidCo se lanza a la adaptación del juego de la famosa película de Spielberg E.T en PS1. El título toma la forma de un juego de acción en 3D. Usted juega E.T y debe encontrar su \"casa\"."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
E.V.O.: Search for Eden|Enix|1993|Rol (RPG),,,,,,|SNES,,| Mucho antes de que los juegos como Spore, los jugadores fueron capaces de probar en 1992 el concepto de extrañar E.V.O. : Búsqueda de Edén. Un título muy original para su época, ofreciendo a jugar como una criatura a evolucionar y sobrevivir en un mundo hostil. Una gran idea en la superficie, pero por desgracia no tan explotado en el final.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
EA Playground|Electronic Arts|2007|Peleas,,,,,,|Wii,,| Cuerda vibrante de la nostalgia, Zona de juegos nos lleva de nuevo a la infancia para competir en mini eventos en el patio de recreo. Compilación de Wii Sports, linda y sin pretensiones, este título está destinado principalmente a los jóvenes.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
EA Sports Active|Electronic Arts|2009|Deporte,,,,,,|Wii,,|Hoy en día los propietarios de consolas no necesariamente pasan las noches de juego se desplomó en la parte posterior de su sofá. La llegada de la Wii en las cabañas de hecho ha atraído a un público nuevo que no tiene miedo de venir meneo su trasero frente a su televisor. El éxito de Wii Fit ya nos ha demostrado que muchos consumidores vieron como una excelente manera de cuidar su forma física. El editor de EA Sports espera a esta nueva ola incluso ofreciendo su nueva gama de programas llamados activo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
EA Sports Active 2|Electronic Arts|2010|Deporte,Deporte,,,,,|Xbox 360,,| El fin de fiestas de año se acerca y ya babear imaginando su cena de Navidad. Si conseguir llenar sus estómagos todas las razones para alegrarse, también está ya pensando en perder todas esas calorías adicionales. Sin duda no es el valor de hacer su sacudida en la nieve. La única solución razonable es convertir tu salón en un gimnasio real con uno de varios software dedicado a la salud.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
EA Sports MMA|Electronic Arts EA Tiburon EA Sports|2010|Bélico,Deporte,,,,,|PlayStation 3,,| Después de haber rechazado la lucha libre y rechazado una oferta asociación exclusiva con el Ultimate Fighting Championship, Electronic Arts se dieron cuenta rápidamente de su gran error cuando THQ trajo la casa abajo con la serie de UFC Undisputed. Reaccionar un reloj, el famoso editor de hoy se levanta en el ring con su propia simulación de lucha libre: EA Sports MMA. Va a Tamaño para ganar la batalla?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
EA Sports UFC|EA Fighting Team EA Sports|2014|Bélico,,,,,,|PlayStation 4,,| Los fans de UFC están en trance, tener las palmas sudorosas, las piernas temblorosas, y el latido que hace que el 200 por hora. El deporte de combate más impresionantes del mundo vuelve en un nuevo juego, esta vez desarrollado por Electronic Arts, el gigante estadounidense simulaciones deportivas especializadas. En el programa, los grandes mandalas, pantalones cortos ceñidos, impulsan y lesiones ultra realistas para dar un juego que los fans de las peleas libres no están a punto de dejar ir, a pesar de algunos defectos de menor importancia.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
EA Sports UFC 2|EA Sports|2016|Deporte,,,,,,|PlayStation 4,Xbox One,|Un ventilador de adaptaciones de videojuegos de los principales deportes, Electronic Arts ha ofrecido la licencia UFC cuando la serie de juegos de quiebra fuego y THQ UFC Undisputed. Después de la primera entrada en el octágono en junio de 2014 un informe sobre PlayStation 4 y Xbox One, la editorial estadounidense atando encima de los guantes y las picaduras de confianza a su protector bucal para una segunda ronda. La campana suena. la contención de la respiración en público mientras el árbitro da paso a los combatientes ... EA Sports UFC 2 comenzó.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
EA Sports UFC 3|EA Sports|2018|Bélico,Deporte,,,,,|PlayStation 4,Xbox One,|Nueva iteración de videojuegos de la franquicia Ultimate Fighting Championship por Electronic Arts, EA Sports UFC 3 entra en la arena decidido a ganar en la escena del juego de lucha y los deportes de simulación. Su sorpresivo anuncio durante la Semana de París Juegos 2017 y su lanzamiento sólo 3 meses después plantean muchas preguntas entre los jugadores. Pero el placer de poner los guantes de nuevo y recuperar el ambiente especial del octágono es palpable. simple actualización o verdadera evolución, nos reservamos este tercer episodio estampado EA?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
ECW Anarchy Rulz|Acclaim|2000|Acción,Bélico,,,,,|Dreamcast,,| A pesar de la baja popularidad de este tipo de espectáculo en nuestro hexágono, juegos de lucha libre siguen multiplicándose con el mismo resultado: un gran éxito a través del Atlántico, pero enormes fracasos en Francia. Con nosotros, los aficionados son raros, y esto no es la anarquía Rulz que convertirá el resto de los jugadores.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
ECW Hardcore Revolution|Acclaim|2000|Bélico,Deporte,,,,,|PlayStation 1,,| Amigos lucha libre, tazones grandes, grandes barrigas y torsos de mira, te invitan a una parte muy gordo del anillo. las personas se abstengan refinados.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
EOE: Eve of Extinction|Eidos Interactive Yuke's Co|2002|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,|Parece que la categoría de beat'em es más popular en el mundo del juego y es el turno de Eidos para presentar su visión de las cosas con Eve de la extinción. Un concepto y un principio del juego original para un título bonito, pero se quedó sin fuerzas y lo suficientemente rápido.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
ESPN Final Round Golf 2002|Konami|2001|Deporte,,,,,,|Gameboy Advance,,|La Game Boy Advance es decididamente todos los géneros de la consola. El portátil se ve reforzada ahora un juego de deportes en la ludoteca GBA bienvenida por Konami que se aprovecha de su licencia de ESPN inagotable para editar una simulación de golf. Los seguidores no quieren ninguna duda, encantados, incluso si el título no debe dar lugar a las vocaciones con los principiantes de este deporte.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
ESPN International Track & Field|Konami|2000|Deporte,,,,,,|Dreamcast,,| A veces es curioso ver cómo los juegos tienden a salir en oleadas. Aprovechando la noticia y el efecto causado por el modo J.O Konami presenta la versión Dreamcast de la hilarante Atletismo Internacional, sólo para hacernos un poco de ejercicio.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
ESPN International Winter Sports 2002|Konami|2002|Deporte,,,,,,|Nintendo GameCube,,| La temporada de deportes de invierno que ya llega a su fin que Konami decidió dar una capa con ESPN Deportes de invierno de 2002. Teniendo en cuenta el interés muy bajo de este título, el editor seguramente habría hecho mejor que se abstengan .. .|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
ESPN NBA 2K5|Sega Visual Concepts|2005|Deporte,,,,,,|Xbox,,| Por último, uno está tentado a decir! Él tendrá que esperar algún tiempo para ver la llegada del competidor directo en vivo 2005 de EA Sports NBA. Como castigo, ESPN NBA Baloncesto encuentra a su antiguo nombre de la familia y se nos presenta bajo el nombre de ESPN NBA 2K5. Por otra parte, les recuerdo que el próximo año, Sega simulación de baloncesto arrojará su prefijo ESPN, la marca ha sido comprado por EA durante mucho tiempo. Dicho esto, un nombre nunca hizo un buen juego y por lo tanto será tonto ignorar esta serie que todavía tiene un buen día por delante, ya que parece decirnos este nuevo componente.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
ESPN NBA 2Night|Konami|2001|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,|La competencia es organizada cara Electronic Arts que hasta entonces reinaba en PS2 en la categoría Baloncesto. Ahora es el turno de Konami hizo su entrada en el soporte con una segunda entrega de su serie de títulos ESPN marca. NBA Live 2 Noche llega a la nueva consola de Sony y sin embargo, no se arriesgue realmente preocuparse NBA Live 2001, que ya fueron decepcionantes.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
ESPN NBA 2Night 2002|Konami|2002|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,| ESPN es definitivamente una licencia muy jugosa para Konami que la deriva desde todos los ángulos: hockey, golf, deportes extremos, pesca ... y el baloncesto, como lo demuestra esta edición de 2002 de la NBA 2 Night. Un año más tarde, por lo que Konami revive la pelota naranja, pero incluso si uno de esta nota a continuación algunos cambios, los convence de software nos dice mucho más que su predecesor.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
ESPN NBA Basketball|Sega Visual Concepts|2003|Deporte,,,,,,|Xbox,,| Las grandes salidas deportivas vals continuaron mis amigos buenos. Mientras NBA Live 2004 ya está en las tiendas, como la NBA Inside Drive 2004 también ha ofrecido un lanzamiento exclusivo en Xbox, aquí ESPN NBA Bastketball (anteriormente NBA 2K4, ¿qué comercializadores caminos misteriosos) de Sega master simplemente nos dicen batido y aquí la elección será cada vez más difícil para los atletas que son.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
ESPN NFL 2K5|Sega Visual Concepts|2005|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,| A pesar de la falta de claridad en torno a la licencia de ESPN, principalmente debido a su adquisición por parte de Electronic Arts, los juegos que han dejado de patrocinadores nos deslumbran. La nueva gama de productos que finalmente ha llegado al editor, la oportunidad de hablar de la NFL 2K5, Madden serie rival.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
ESPN NFL Football|Sega Visual Concepts|2003|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,| La serie de la NFL 2K cambió de nombre de sus asociados con el famoso canal de televisión ESPN para dar a luz a ESPN NFL Football, un serio competidor de Madden NFL 2004.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
ESPN NHL 2K5|Take-Two Interactive Kush Games|2005|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,| Esta es la temporada de cambios a tomar dos, NBA, NFL, todo va a celebrar el año 2005 y en la actualidad es el caso de hockey que nos ocupa. Si la serie de ESPN NHL fue capaz de avanzar con los tiempos, que no está lejos de dormirse en los laureles en Visual Concepts y Sega. No muy lejos solamente.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
ESPN NHL Hockey|Sega Kush Games|2003|Deporte,,,,,,|Xbox,,| No ser desestabilizado por el brusco cambio de nombre de esta nueva edición de la simulación de hockey deportes de Sega. ESPN NHL Hockey es el que usted ha estado esperando como la NHL 2K4, y en esto, el juego tiene muchas similitudes lógicamente en comparación con NHL 2K3. El resultado sigue siendo cierto simulación como jugadores de hockey aprecian en las consolas, por lo que una apuesta segura.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
ESPN Sports Connection|Ubisoft|2012|Deporte,,,,,,|Wii U,,| Lo que es una muy buena idea para proponer una compilación de juegos deportivos fáciles de usar para acompañar el lanzamiento de la nueva consola de sobremesa de Nintendo! Por desgracia, después de unas horas de juego, está claro que detrás de esta buena idea y esta chaqueta colorido hizo en cueros hecho la nada.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
ESPN Winter Games Snowboarding|Konami|2002|Deporte,,,,,,|Gameboy Advance,,| Los días soleados están de vuelta y que no se quejan. Pero antes de que el sol sí, finalmente, para derretir lo que queda de nieve, Konami nos da la oportunidad de ir a las pistas blancas en un juego de snowboard en la Game Boy Advance.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
ESPN Winter X Games Snowboarding|Konami|2001|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,|ESPN Winter X Games snowboard hizo su debut en PS2 y tratando de hacer frente al desafío impuesto por la presencia de una referencia tal como SSX sobre el soporte. Un reto difícil, pero ese título parece salir muy bien en más tratando de cultivar las diferencias que similitudes.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
ESPN X Games Skateboarding|Konami|2001|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,| Cuando Konami decide jugar aguafiestas en la categoría popular de skate juego en PS2, nos da un lugar como medio carente de originalidad e intenta copiar & # 47; pegar una receta que todo el mundo sabe ya de memoria. No es con masajes en la impunidad el maestro indiscutible del género sin salir de plumas, especialmente cuando el profesor en cuestión se llama Tony Hawk 3.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
EVAC|Hexage|2010|Estrategia,,,,,,|Android,,| Las viejas glorias de los videojuegos tienen la costumbre de crear emulado. Esto es especialmente cierto en los teléfonos inteligentes, donde se encuentra la plataforma se presta perfectamente para el ejercicio de juego retro puesto al día. EVAC es parte de la web y muestra el principio de desgastado Pac-Man.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
EVE: Gunjack|CCP|2015|,Disparo,,,,,|,Android,|Los propietarios de engranajes RV eran capaces de tratar desde el lanzamiento del casco a un buen grupo de titulares cualitativamente más o menos convincentes ... Estos juegos, una aplicación sido noticia por su logro y su nerviosismo: EVE Gunjack. torreta shooter basado en el universo de EVE Online, el título ha puesto ofrecido una versión Oculus Rift y HTC Vive, y es el momento para que le demos nuestra opinión sobre la versión de Android y su equivalente del Rift.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
EVE: Valkyrie|CCP|2016|Acción,Disparo,,,,,|PlayStation 4,,|Los fans de la ciencia ficción y las batallas estelares, el universo imaginado por CCP y operado desde entonces ha seguido creciendo. Lanzado en 2003, el MMOEVE línea sigue atrayendo multitudes desde hace 13 años y los muchos spin off catapultado el mercado siguen alimentando esta pasión. Después de Dust 514, un juego de acción en primera persona de buena calidad, pero no han encontrado su público, el estudio ubicado en Reykjavik volvió a su primer amor, a saber enfrentamientos naves espaciales con Eva Valkyrie (PC y PlayStation 4), un tirador aprovechando el advenimiento de la realidad virtual para hacer la parte hermosa en la lucha.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Eagle One: Harrier Attack|Glass Ghost Infogrames|2000|Acción,,Disparo,,,,|PlayStation 1,,| Teniente, la situación es grave. El archipiélago de Hawai ha sido invadido por un grupo terrorista fuertemente armados autodenominado Ejército del nombre nuevo milenio. Al informar a las 5.00 de la mañana. Romper.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Earth Defense Force 2017|D3 Publisher Sandlot|2013|Acción,,,,,,|PS Vita,,| Publicado en 2007 en la Xbox 360, que es la fuerza de defensa qu'Earth 2017 está llegando cosquilleo la PlayStation Vita. Y si el juego es un poco anticuado, las preguntas que habíamos pedido en el momento siguen siendo, que, bastante tópica. De hecho, ¿por qué darle la lata con un juego técnicamente recoge y fundamentalmente sin embargo repetitivo puede ser tan atractivo? En la era de los gráficos y escenarios Upmanship rimbombantes múltiples circunvoluciones, el tirador hace volver la figura Historias de un verano en el tiempo. Pero, básicamente, esto es quizás su mayor fortaleza. Llevar una acción desinhibida de ultra básico, asumió un ambiente perfectamente kitsch, sin embargo, con todo un reto para los jugadores que tienen el valor de hacer caso omiso de sus muchas limitaciones, sorprende y fascina título sino que surge principalmente gigantesca défouloir .|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Earth Defense Force 4.1: The Shadow of New Despair|PQube D3 Publisher|2016|Acción,,,,,,|PlayStation 4,,|Entomophobia, por definición, se refiere al miedo a los insectos. Arañas, hormigas, mosquitos ... todos estos reptiles pueden causar en algunas personas, las reacciones repentinas que causan sudoración, mareos y malestar general. Baste decir que una serie como Fuerza de Defensa de la Tierra, a menos que se utiliza como terapia, no es en absoluto hizo para las personas que sufren de esta fobia. Imagínese la ciudad de Tokio invadida por insectos gigantes y tiene una ligera idea de lo que le espera. Incluso con un equipo formado por los mejores especialistas, esto es un efecto divertido cuando se enfrenta a una hormiga trudge alegremente en un edificio de varios pisos. Esta vez, sin duda, el repelente de insectos no hacer!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Earth Defense Force: Insect Armageddon|D3 Publisher Vicious Cycle|2011|Acción,,,,,,|Xbox 360,,| Usted puede comenzar a hacer las reservas de insecticidas ya que el fin del mundo se acerca. Será ser causada por un desastre nuclear o un asteroide de caída, pero por una invasión de robots gigantes y criaturas tan repugnante como titánica. Las arañas, garrapatas y hormigas dieron cita en el futuro para exterminar a la raza humana. Queda un último bastión para poner fin a este flagelo: la Fuerza de Defensa de la Tierra!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
EarthBound|Ape Studios Nintendo|2013|Rol (RPG),,,,,,|SNES,,|" \"Los extranjeros están invadiendo la tierra! La manzana del conocimiento predijo la derrota de su líder frente a cuatro hijos. La única forma de detenerlos es, por tanto, de regreso de 10 años en el pasado y encontrar los elegidos. Yo, de vuelta de viaje zumbido Buzz'll a tiempo para salvar el planeta de una destrucción segura. Siempre que no me siguen ... \"El tono de partida parece absurdo? Este es solo el comienzo. Bienvenido Terrestre!"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Earthbound Beginnings|Nintendo Ape Studios|2015|Rol (RPG),,,,,,|NES,,| Desde su lanzamiento en 1994, la madre 2 (Terrestre en los Estados Unidos) hizo un poco sobre él en Francia a través de la presencia de su héroe, Ness, en la serie Super Smash Bros. Por el contrario, el episodio anterior de la serie es todavía muy poco conocido fuera de Japón, el único país donde se vendió. Estamos en 1989 y Shigesato Itoi a cabo un juego de rol por menos atípica ya que no tiene lugar en un universo de fantasía heroica o en un mundo futurista, pero en el año 1989 en nuestro hermoso planeta. Este juego se llama Madre e inicia una serie histórica de Nintendo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Earthworm Jim|THQ Shiny Entertainment Virgin Interactive Playmates Tec Toy Gameloft Game Titan Atari|1994|Acción,Plataforma,,,,,|SNES,,| Después de haber demostrado sus cualidades de licencias de diseño de títulos como Global Gladiators, Cool Spot o Aladino de Disney, David Perry fundada Shiny Entertainment, su propia productora. 1994 marca la consagración al creador por su primer proyecto completamente original genera Earthworm Jim, un juego de plataformas como ningún otro, lo que haría mucho tinta y muchas más lágrimas de nuevo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Earthworm Jim 2|Majesco Screaming Pink Playmates Virgin Interactive Shiny Entertainment Interplay|1996|Acción,Plataforma,,,,,|Wii,,| Después de su primera aventura llena de acontecimientos, Jim el gusano podría tener algo de descanso. Ir a pescar por ejemplo. Pero un héroe hay respiro y que es un gran placer que Jim vuelve a su excelente combinación de alta tecnología. Ir en el camino a nuevas aventuras!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Earthworm Jim 3D|Activision Interplay|1999|Acción,Plataforma,,,,,|Nintendo 64,,| Earthworm Jim, el gusano más loco en el planeta vuelve a la N64 después de una cirugía estética completa en 3D. Ella será protagonizada por la lombriz de tierra a establecer un nuevo punto de referencia en el juego de plataformas? Sinceramente no.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Earthworm Jim HD|Gameloft|2010|Acción,Plataforma,,,,,|PlayStation 3,,| No ha habido en los últimos años en grandes clásicos de los 80 espalda y 90 revividos día con diferentes grados de éxito. Pero si tuviera que elegir sólo, sería, sin duda, Earthworm Jim HD, un brillante ejemplo de la atención que debe beneficiar a toda nueva versión.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Easy Piano|Bandai Namco Game Life|2009|Educacional,,,,,,|Nintendo DS,,| juegos de música continúan su invasión y es en la lógica de las cosas que vemos aterrizar el piano virtual en nuestras consolas. Hasta que tal vez un día estar en el centro de un juego en consolas domésticas, es en un ordenador portátil, DS, Game Life que se ha desarrollado para los jugadores Piano Fácil.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Eat Lead: The Return of Matt Hazard|D3 Publisher Vicious Cycle|2009|Acción,,,,,,|Xbox 360,,| La tarjeta del humor y la parodia en los videojuegos rara vez se paga. Tan malo como puede ser esto, se confirma una vez más con Eat Lead que no en todos los aspectos: el humor y el juego.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ecco the Dolphin: Defender of the Future|Appaloosa Sega|2000|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 2,,| La ballena más popular de los jugadores llega por primera vez en una consola de Sony, en un episodio que llenará jugadores sensibles, por su estética y su ambiente relajado. La versión que se nos propone hoy en PS2 no es un nuevo episodio en sí, sino una simple conversión del juego ya lanzado en Dreamcast.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Echo|Ultra Ultra|2017|Acción,Aventura,,,,,|,PlayStation 4,|Su mayor enemigo es el mismo! Cuando el oponente copiar sus acciones a una mejor que eliminar, se empieza a medir el menor de sus acciones no se ponga en peligro. Este es el concepto que gira en torno a ECHO, como resultado del trabajo de un pequeño equipo de ocho personas, en su mayoría ex desarrolladores de la saga Hitman. Agrupados bajo la bandera de Estudio Ultra Ultra, nos ofrecen una original mezcla de acción e infiltración telón de fondo de la ciencia ficción en un palacio en la configuración atípica.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Echo Night: Beyond|From Software Nobilis|2005|Aventura,,,,,,|PlayStation 2,,| Viviendo en la Luna, por lo que los viajes a esta estrella larga domesticado fue, sin embargo, más problemático, ya que desde hace años. ¿Por qué debería ser el único superviviente? Yo soy el único que sabe la verdad sobre esta localidad, en los acontecimientos que tuvieron lugar inmediatamente después del accidente. Tal vez que debo ser el testimonio de su resurgimiento, en vivo armar su deseo de dejar este lugar. Creo que soy la representación de la salvación difusa, una sombra de su antigua vida. Camino con el único propósito de encontrar Claudia, guiado por las expectativas de éstos insignificante y gélida presencia. Me guía mientras me obliga a darles una paz nostálgico. Si sólo estaba seguro de encontrar la imagen de la mujer que el amor.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Echochrome|Sony|2008|Estrategia,,,,,,|PlayStation 3,,| Echochrome es un concepto muy inusual juego. Explicar principio a alguien es un reto casi tan importante como el juego en sí. Vamos a ver ... Es probable que ya llega a considerar un problema aparentemente insoluble desde otro ángulo para que lo haga ya una? Echochrome Bueno, eso es exactamente lo mismo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Echochrome II|Sony|2010|Estrategia,,,,,,|PlayStation 3,,| Usted siente que los juegos actuales favorecen la forma en la parte inferior y prefiere impresionar en lugar de ofrecer conceptos innovadores? Mientras que la mayoría de los títulos liberados cuadro de ajuste a esa descripción, ciertamente no es el caso de los juegos desmaterializados. plataformas de descarga y regular la bienvenida OVNIs genuinos que se demuestra que la originalidad y la innovación no han dicho su última palabra en la industria del videojuego.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Echoshift|Sony Artoon|2010|Estrategia,,,,,,|PSP,,| Después de barajar nuestra percepción del espacio con Echochrome, Sony está abordando una vez en echoshift en PSP. Este ingenioso rompecabezas innovador pero menos que su predecesor no se corre el riesgo de padecer la comparación con la trenza, Ratchet & Clank: Atrapados en el tiempo y otras desventuras de PB Winterbottom, más o menos basado en el mismo principio?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ecks vs. Sever|Crawfish Interactive Bam!|2002|Acción,Disparo,,,,,|Gameboy Advance,,| Una guerra entre los servicios de la FBI y la NSA en GBA quién habría pensado que, sin embargo, es el programa nos reservamos Ecks Vs Sever. Una sesión sin problemas llevada a cabo por los cangrejos de la cual ofrecemos además una trama interesante y lleno de suspenso, quitar el mini-pistola, que estará caliente!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Eco Shooter: Plant 530|Nintendo Intelligent Systems|2010|Acción,Disparo,,,,,|Wii,,| Usted tal vez no lo ha notado, pero las calles de nuestras bellas ciudades están llenas cada vez más con los envases viejos o latas vacías. Se pensaba que era simplemente la consecuencia de una falta de cortesía? Lo tenías todo mal, esto es en realidad precursores de una invasión extraterrestre. Usted es el único capaz de detenerlo, sólo hay una manera de salvar la tierra: usted tiene que conseguir su armario Wii Zapper y embarcarse en este nuevo juego de disparos ferroviario.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Eco-Creatures: Save the Forest|Light Weight Rising Star Games|2008|Estrategia,,,,,,|Nintendo DS,,| De la nada, ECOLIS: Bosque defiende es una manera bastante inusual, no necesariamente en el concepto, sino más bien por el público al que va destinado. De hecho, si estamos aquí en presencia de un juego de estrategia, uno se siente tentado a decir que la aplicación estrella en ascenso es más para un público más joven, sin saber mucho sobre el género, ya que los entusiastas tipo. Además, los desarrolladores han tenido dificultades para pasar un mensaje ambiental que aunque ingenua, no obstante, una idea buena incluso para educar a nuestros jóvenes consentidos a la que nuestro planeta será un campo de juego el futuro.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ed, Edd 'n Eddy: Scam of the Century|D3 Publisher|2008|Plataforma,,,,,,|Nintendo DS,,|" El subtítulo de Ed Edd'n Eddy: estafa Of The Century puede ser traducido al francés como \"la estafa del siglo\". Si el juego sin duda no merece un juicio tan severo, está claro que no va a marcar los recuerdos."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ed, Edd n Eddy: The Mis-Edventures|Nobilis A2M Midway|2006|Acción,Estrategia,,,,,|Gameboy Advance,,| Ed, Edd y Eddy son tres jóvenes chicos del planeta Cartoon Network. Un trío de bribones que solo piensa en una cosa: diversión, si es posible al jugar bromas a los otros niños. Simultáneamente con sus problemas en PS2 y PC, lo encontramos en la GBA para proporcionar un mejor calibre.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Egg Mania|HotGen Studios Kemco|2002|Rompecabezas,,,,,,|Gameboy Advance,,|" El juego de puzzle, que no encaja en las categorías de videojuego \"nobles\", sigue siendo parte de este tipo que se relaja, a pesar de un guión pobre (cuando la hay) y una jugabilidad similar a un título a otro, al tiempo que ofrece un juego de placer siempre renovado. Si el maestro indiscutible de la cuestión es Tetris, abundan los imitadores, y es Kemco y HotGen que se pegan a ella en esta ocasión por la imposición nosotros Eggo Mania, mezcla de juego de puzzle y juego de acción, que se presenta como un Tetris a la inversa. Esperamos que no se enganche en la estufa ..."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Egypt 1156 B.C.: Tomb of the Pharaoh|Canal+ Multimedia Cryo Interactive|1999|Aventura,,,,,,|PlayStation 1,,| juegos de aventura pura y dura, no hay posibilidad de tener una gran cantidad de Playstation. Pero entonces, los juegos de aventura en un contexto histórico, es francamente escasa! Es por eso que estamos encantados de descubrir Egipto, la adaptación del juego de PC Cryo Interactive.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Egypt II: The Heliopolis Prophecy|Cryo Interactive|2000|Aventura,,,,,,|PlayStation 1,,| Por lo que es la adaptación de PlayStation de la segunda parte de Egipto, Cryo juego de aventuras que nos sumerge en el antiguo Egipto. Esta vez tiene que enfrentarse a una terrible epidemia que asoló la ciudad de Heliópolis.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ehrgeiz|Squaresoft|2000|Bélico,,,,,,|PlayStation 1,,| Squaresoft, fuerte en sus series de Final Fantasy como el lanzamiento en otros estilos de juegos, utilizando el mundo rico se ha creado. Después de un partido de Kart muy normal, esta versión de la plaza juego de lucha.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Eighteen Wheeler: American Pro Trucker|Sega Acclaim|2001|Carreras,,,,,,|Nintendo GameCube,,| Casi en línea recta de la arcada y especialmente después de una temporada en Dreamcast enormes pechos estadounidenses están entrando en GameCube. Por desgracia, si la máquina de cambio 18 Wheeler no la pierde defectos que lo hicieron como una suma de cualquier medio. Tenga la seguridad, sin embargo, no significa pierde las cualidades que poseía en la consola de Sega, incluso si más de un año ha pasado desde entonces, y mucho más desde su primera aparición ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
El Shaddai: Ascension of the Metatron|Ignition Entertainment|2011|Acción,Plataforma,,,,,|PlayStation 3,,| Usted debe admitir que la idea de adaptar los pasajes de la Biblia sobre el videojuego no es muy emocionante. Sin embargo, esto es de hecho una increíble fuente de historias y aventuras de todo tipo. Se debe, en última instancia apelar a los desarrolladores japoneses para probar. El Shaddai no es un catecismo pero, sin embargo, se basa de hecho en un texto religioso, más precisamente en el muy misterioso libro de Enoch.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Elebits|Konami|2007|Acción,,,,,,|Wii,,| Queremos juegos específicos a los genuinos proyectos originales de Wii diseñados para la consola! Cómo Eledees pasará antes de que los editores reconocen esto obvio? El título de la muestra de Konami, en oposición a todas las portajes desafortunadas e inapropiadas que el éxito del juego en la nueva consola de Nintendo está garantizado por el mismo. tamaño del hogar tirador, Eledees es tan instintivo que nos olvidamos de Wiimote y el Nunchuk se convierten en extensiones naturales de nuestro cuerpo. Y esto ya es un gran rendimiento. Demasiado mala experiencia embota después de unas horas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Elebits: The Adventures of Kai and Zero|Konami|2009|Acción,Aventura,,,,,|Nintendo DS,,| Los Eledees están de vuelta y tratar de iluminar este tiempo el DS. Todavía núcleos, que son esta vez en el centro de un juego de acción & # 47; aventura que toma prestado tanto a la serie de Zelda que a ese Pokémon. Probablemente no era la mejor manera de preservar la frescura del concepto original, pero hay que admitir que funciona bastante bien.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Electronic Table Soccer!|505 Games DEL|2008|Peleas,Deporte,,,,,|Wii,,| Hay aficiones, actividades físicas o pasiones que imaginamos mal puesto en el virtual. Este es el caso de futbolín, una práctica vilmente desviada por los desarrolladores de juegos de video LED, aunque ayudado por la oscuridad complicidad del editor 505 Games. El mal les ha llevado, a menos que el objetivo era hacer reír a la gente o dan ganas de retozar en torno a un bab real.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Elemental|Midas Interactive DigiCube|2003|Juegos de mesa,,,,,,|PlayStation 1,,|Siempre he sido un fan de los juegos de pinball. Así que yo estaba ansioso por empezar a jugar en ese elemental pinball Playstation. Rápidamente desilusioné. Incluso creo que ahora estoy completamente disgustado con este juego. Todo debido a Digicube. En su lugar, lea lo siguiente ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Elex|Piranha Bytes Nordic Games|2017|Rol (RPG),,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|El estudio Piranha Bytes está celebrando su 20 aniversario. Veinte años más puntuadas tanto éxito crítico con sus gótico viajes de Saga y carreteras más o menos marcadas con la segunda y tercera parte de Risen. Los alemanes están de vuelta en el final del año con un nuevo RPG de mundo abierto intento de explorar un nuevo tipo de universo mezclando tanto en la ciencia ficción y la fantasía, un matrimonio bastante original de fantasía llamado ciencia. Con una construcción similar a la de un gótico 2, ELEX claridad del ojo a un nicho bastante aficionados RPG de edad, con una progresión libre. Una aventura que sólo los más feroces con el tiempo se aprecian debido a demasiados problemas, una vez más, para acentuar un proyecto demasiado grandes ambiciones.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Elite Beat Agents|Nintendo iNiS|2007|Música,,,,,,|Nintendo DS,,| Ōendan ha tomado su tiempo para cruzar océanos y, finalmente, llegar a las tierras celtas a pesar de que ya se había occidentalizado desde hace muchos meses. Pero al menos la espera valió la pena.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Elite Forces: Unit 77|Abylight Gammick Entertainment|2009|Acción,Bélico,,,,,|Nintendo DS,,| Con su unidad de soldados de élite, cada uno con capacidades específicas, podría tomar Elite Fuerza: Unidad 77 DS para el clon Commandos: Behind Enemy. Los primeros minutos de juego suficiente para borrar estos supuestos: uno está tratando con una carrera y arma todo lo que hay son más básicas y más recta. Una especie en peligro de extinción, pero aún capaz de entregar una buena dosis de diversión.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Elliot Quest|Ansimuz Games PlayEveryWare|2014|Aventura,Rol (RPG),Acción,Rol (RPG),Plataforma,,|Wii U,,|Si se ha perdido en el PC, saber que la retro Elliot Quest juego de aventura ya está disponible en el Europeo de Wii U eShop. Tuvimos la oportunidad de explorar sus tierras de 8 bits para tratar de determinar si o no este título indie merece su atención. Y a menos que tenga un resentimiento contra Zelda II y Kid Icarus, sí!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Emergency Heroes|Ubisoft Ubisoft Reflections|2008|Acción,Carreras,,,,,|Wii,,| Para una vez que un juego de vídeo tiene que salvar a la gente en lugar de las bolas de la pantalla, sinceramente queríamos para aplaudir con las dos manos. Por desgracia, Héroes de emergencia es un monumento tan aburrido, que nos hace lamentar nuestros bazooka rápido y nuestros granadas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Emily the Strange: Strangerous|KOCH Media PQube|2011|Aventura,Estrategia,Rompecabezas,,,,|Nintendo DS,,| Gente conocida desde principios de los años 90, Emily The Strange continúa su marcha hacia adelante y atacar a los juegos de vídeo de hoy. Es la DS que se queda atascado y ve a la tierra un Strangerous que retrata la niña en un juego combina título de aventura y rompecabezas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Emma Infirmière de Choc|Tivola Anuman Interactive|2008|Rompecabezas,Simulación,,,,,|Nintendo DS,,| Emma es en la adolescencia que el hijo de Leah: un ejemplo. O casi. O más bien una mujer joven que se pretende identificar algunos jugadores. Hiperactiva, también se sabe que cuidar de los animales como un servicio de emergencia. A medio camino entre Trauma Center y entretenimiento educativo similar al juego, la enfermera de choque va a tratar de conseguir un lugar en el sol en un mercado altamente apreciada.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Emma et sa Clinique pour Chiens|Anuman Interactive Tivola|2008|Simulación,,,,,,|Nintendo DS,,| Emma, ​​el gran amigo de Lea, cambia de nuevo de oficio. El progreso real del siglo 21, la chica en movimiento y una serie de puestos de trabajo a gran velocidad. Esta vez se trata Marion tata que le dio las riendas de su clínica para el tiempo de perros para un viaje al otro lado del Atlántico. Así que tenemos que improvisar su psicólogo canino para asegurar que toutounets se sientan cómodos en su nuevo hogar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Enchanted|Disney Interactive Altron|2007|Acción,Aventura,,,,,|Nintendo DS,,| Había una vez una característica animada de Disney y las imágenes filmadas alternando patrón. Lanzado a finales de 2007, la película cuenta las aventuras de Giselle, una princesa de dibujos animados enviado contra ella en el mundo real. Adaptación DS reanuda punto por punto el escenario y nos ofrece para revivir la parodia absurda épica de esa película. De esta manera tendrá éxito en convertirse en su juego de cabecera?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Endgame|Empire Interactive Cunning Developments|2002|Disparo,,,,,,|PlayStation 2,,| Al igual que un nuevo brote en PS2! Por una vez, no es que las ofertas, pero Namco Empire Interactive. Con un poco de suerte, bien puede ser que tengamos el derecho a un poco de nuevo. Por último, digo que es sólo para escribir una introducción, porque en la vida real, Final de partida no aporta nada al género y simplemente sigue el camino trazado por la serie Time Crisis.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Endless Ocean|Nintendo Arika|2007|Aventura,Simulación,,,,,|Wii,,| Con su activa ambos episodios Everblue en PS2, los Arika estudio nos muestra que no ha perdido su pasión por abandonar el azul del misterioso océano sin fin. Con un pensamiento totalmente manejo para la Wii, esta nueva suave de buceo en esta ocasión tiene todo lo necesario para convencernos de ahogar nuestra aburrimiento de una manera sorprendentemente agradable.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Endless Ocean: Blue World|Nintendo Arika|2010|Aventura,Simulación,,,,,|Wii,,|El ruido ensordecedor de la vida cotidiana comienza a tomar en serio de los nervios? En busca de una pequeña isla de la calma para evacuar tranquilamente toda la tensión que se acumulan lentamente pero con seguridad? Wii también puede responder a sus oraciones por el anfitrión de un segundo episodio de Endless Ocean. Esta simulación de buceo que de hecho finalmente saborear el profundidades calma.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Enemy Front|CI Games|2014|Disparo,,,,,,|PlayStation 3,,| A pesar de una buena línea primer lanzamiento que podría dar a los jugadores un poco original una aproximación a la Segunda Guerra Mundial, enemigo frontal falla con maestría en todos los aspectos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Enemy Territory: Quake Wars|Activision Aspyr Nerve Software Splash Damage Underground Development|2007|Disparo,,,,,,|Xbox 360,,| Mientras que Call of Duty 4 domina el mercado de la consola FPS multijugador, ya la espera de la liberación de Battlefield: Bad Company, es un juego de la PC que viene hoy a asaltar este nicho: Enemigo Territory Quake Wars. Precedida por la excelente reputación de la versión de PC, esta versión 360 retiene el contorno, incluyendo la original mezcla entre juego Wolfenstein Enemy Territory Quake y el universo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Energy Airforce|Codemasters Taito|2003|Acción,Simulación,,,,,|PlayStation 2,,| Los intentos reales para los simuladores de combate aéreo están contando con los dedos de una mano mutilada en las consolas, el anuncio por parte de Codemasters para publicar el juego de Taito lanzó hace algún tiempo en Japón no ha pasado desapercibido amantes del género. Energía AirForce finalmente tiene éxito en proporcionar una verdadera simulación de combate aéreo en las consolas, y es para todos los que se quedaron insatisfechos con Ace Combat 4.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Energy Airforce: aimStrike!|Taito Codemasters|2004|Disparo,Simulación,,,,,|PlayStation 2,,| Hunter en once Libera, zorro, fuera! El vocabulario en la aviación militar puede permanecer un poco borrosa para el profano, pero, sin duda, sigue siendo un factor innegable de carisma social. En comida mundana le harán sentirse ante la mención de su empresa en combates aéreos con escuadrones de F-16 de la zona B-15. Y si eso no es el caso, potencialmente con poca probabilidad de que ocurra, siempre tendrá una compensación lúdico. Ligar con nubes y déjese arrullar por el calor del sol.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Enquête au Musée|Emme GameMill|2010|Rompecabezas,,,,,,|Nintendo DS,,| nómada adaptación de la obra homónima, Museo Encuesta toma la forma de un pequeño rompecabezas de objetos ocultos apoyados por algunos Gentillet. Por desgracia, a pesar de sus dos pantallas brillantes, muy portátil Nintendo no proporciona suficiente claridad para permitir que hagamos nosotros mismos totalmente al juego.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Enslaved: Odyssey to the West|Ninja Theory Bandai Namco|2010|Acción,Plataforma,,,,,|Xbox 360,,| El estudio de Inglés Ninja Theory ha hecho recientemente sobre él tomando el relevo de la serie Devil May Cry. La noticia fue suficiente para sorprender a un desarrollador, pero que sin embargo no es un desconocido en el pequeño mundo de los videojuegos. Le debemos hecho Heavenly Sword, una exclusiva de PS3 prometedor, pero no había mostrado bastante las expectativas que había planteado. Esclavizado sin duda ha beneficiado de una promoción más discreto, pero es en última instancia mucho más atractivo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Enter the Gungeon|Devolver Digital|2016|Acción,Aventura,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Mientras que muchos juegos han sido capaces de hacer una impresión con impresionantes gráficos, una jugabilidad rica o impresionante historia ... Entre el Gungeon, esto no es nada de eso, pero sin embargo, que tenga en cuenta el largo! Dodge, armas y un montón de monstruo: se preparan para entrar en el Gungeon!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Enthusia: Professional Racing|Konami|2005|Carreras,Simulación,,,,,|PlayStation 2,,| Había una vez, en el campo de la simulación de la automoción, un caballero legendario llamado GT4. Orgullosa de sus competencias y de su gloria inmortal, que regula los principales problemas del reino sin pedir ni un centavo, hasta que se dio cuenta de que no iba a ayudar a asegurar el retiro. A partir de ese día, él ofreció sus servicios a cambio del pago y crece a la altura de la soberana de estos lugares. Noble, rápida y encomiable, no era capaz de revertir este héroe con un gran corazón chapado en oro. A continuación se presenta la noche, no es un puente, pero Enthusia el novio que decidió por su cuenta que era a él a desafiar el gran heraldo de sus logros. A ello siguió una lucha tan feroz que amable. Pero tuvimos un ganador. Al igual que lo que, la ley de la selva sigue siendo relevante ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ephemeral Fantasia|Konami|2001|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 2,,|Efímera Fantasia está entrando en PS2 y nos sumerge en un juego de rol a los japoneses que está seguro de recordar la categoría de clásicos. Incluso si las ofertas de títulos cierta originalidad, sin embargo, estamos todavía muy lejos de lo que uno tiene derecho a esperar de PS2 y es en última instancia un título decepcionante en su aplicación y sus ofertas de juego nos Konami.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Equinox|Sony Software Creations|1994|Estrategia,Rol (RPG),,,,,|SNES,,| Después de poner los nervios tensas declaraciones de NES Solstice a través de una segunda entrega de Super Nintendo como el equinoccio. Una vez no es costumbre, se puede esperar una dificultad extraordinaria, rozando el juego castigo. Pero ese es el precio que puede presumir de ser el mago más grande de Galadonia.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Equitation : Galops 1 à 4|Atari Little Worlds Studio|2007|Deporte,,,,,,|Nintendo DS,,| La pequeña portátil de Nintendo es perfecto para esta nueva ola llamada de información y entretenimiento, un nuevo término para rejuvenecer nuestro viejo entretenimiento educativo. Aprendiendo mientras se divierten es lo que ofrece este cartucho, el cual, al igual que el código de circulación de la misma editorial, opta inferiores para la preparación de exámenes.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Eragon|Amaze Entertainment Stormfront Studios Sierra|2006|,Peleas,Aventura,Rol (RPG),,,|Nintendo DS,,| se les dijo Eragon, no Aragorn! Es cierto que puede ser confuso ya que los toma prestado del universo de Eragon señor de los anillos y todas las obras que han tratado de tener éxito sin partido de la historia. Eragon DS está basada en la película del mismo nombre en voz fresca en los cines, en sí inspirado por la novela de Christopher Poalini. Mientras que todos los demás medios de comunicación, la aplicación sólo nos ofreció que los servicios de calidad media, ahora es apropiado considerar el caso de los más táctil de la consola Galaxy. Algunos dicen que es la práctica hace al maestro, digo que es con la pluma que se convierte en dragón.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Escape Dead Island|Fatshark Deep Silver|2014|Acción,Estrategia,Survival horror,,,,|Xbox 360,,| Cuando se piensa en Dead Island, no podemos decir que los desarrolladores han estado inactivo. Por lo tanto, en el espacio de tres años, no menos de tres juegos han surgido, incluyendo un episodio 1.5 y la escisión aquí que es de Dead Island Riptide y la segunda entrega prevista para 2015. La combinación de acción e infiltración , escape Dead Island también se beneficia de un cel shading visual inusual que la historia siempre se llevó a cabo en la isla de Banoi. Al principio, este proyecto parece ir en bases y un concepto interesante, pero ¿qué pasa después de unas horas de juego?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Escape Plan|Sony Fun Bits|2012|Estrategia,,,,,,|PlayStation 4,,| Debemos hacer que esta triste conclusión: el line-up de la PS4 no está muy proporcionado. Historia de nosotros se olvide este detalle, ofertas de Sony para su descarga en la nueva consola de unos títulos que ya han demostrado su eficacia en otros medios. Este es el caso del Plan de escape, un juego lanzado en el lanzamiento de la Vita y aquí viene una versión adaptada de nuestros espectáculos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Escape from Bug Island|Eidos Interactive Spike|2007|Survival horror,,,,,,|Wii,,| Se está llena, la rampa y se menea ramas en todas las direcciones! Los insectos están entre nosotros! Al menos es más bien nosotros, los que se encuentran entre los insectos, ya Escape From Bug Island cuenta las aventuras de camino de tres hombres jóvenes a una isla misteriosa. Entre los videojuegos y el cine de serie B, Spike ofrece una extraña mezcla bien en el género de terror y supervivencia.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Escape from Monkey Island|LucasArts Ubisoft|2000|Aventura,,,,,,|PlayStation 2,,| LucasArts, esto no es sólo guerra de las galaxias. Durante una docena de años, la empresa produce la mayoría de los juegos de aventura fendards PC y más excéntrico que nunca existieron. Hoy en día la saga Monkey Island invade la PS2 de un cuarto episodio más divertido nunca.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Escape the House|Techland Shortbreak Studios|2014|Acción,Aventura,,,,,|Android,,| Hellraid designar a uno de los nuevos juegos de estudio Techland (Dead Island). Prevista para 2015 en PC y consolas domésticas, discutiremos limpia con cuchillos pasillos llenos de monstruos y criaturas demoníacas, todo ello en vista en primera persona. En el preámbulo del juego, Techland dijo shortbreak Estudios importa imaginar declinación móvil. El resultado se llama Hellraid: El escape, y es realmente sorprendente.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Esprit|Midway Tradewest STRASS Productions|2009|Educacional,,,,,,|Wii,,| Eso es un título que sale oportuna, en la cumbre de Copenhague. Explorador, aventurero y especialista del Norte, Nicolas Vanier da nombre a este título entretenimiento educativo que tiene como objetivo aumentar la conciencia e informar sobre la ecología y la protección del medio ambiente.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Essential Sudoku DS|D3 Publisher Essential Games|2006|Estrategia,Rompecabezas,,,,,|Nintendo DS,,| No es fácil de navegar en esta selva de Sudoku en Nintendo DS, sobre todo cuando sabemos que la mayoría de estos títulos son bastante malos. Sudoku esencial es también un ejemplo perfecto, ya que parece haber sido desarrollado en 5 minutos exactos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Eternal Darkness: Sanity's Requiem|Nintendo Silicon Knights|2002|Acción,Aventura,,,,,|Nintendo GameCube,,| Esta vez seguro, es una parcela elaboración de la cerveza en las sombras contra mi persona y mi hazaña de haber sobrevivido Resident Evil claramente no es del agrado de todos. Los oscuros ojos que veo confirmaron mis peores temores: Eterna Oscuridad constituye la segunda etapa de su plan, que tiene como objetivo probar la compostura incautos propietarios de GameCube, ampliando la audiencia de la consola a una más maduro audiencia. Un título que tu demencia como siempre no ha sido discutido en un videojuego.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Eternal Eyes|Sunsoft|2000|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 1,,| Un conjunto de papel. Sí, la salsa japonesa, con kilómetros de interminables diálogos, y en este caso, una interactividad relativa. También entre el tipo, el malvado y el mago sabio, nadará en la originalidad ... Por último, mirando todavía las partes buenas de este juego ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Eternal Legacy|Gameloft|2010|Rol (RPG),,,,,,|Android,,| Eso podría dar a la reunión de la Carta Magna y Final Fantasy X? No hay duda de que los desarrolladores han solicitado que ofrecemos Gameloft Eternal Legacy con una ruptura en tierras mágicas. Por desgracia, no hay duda dawdle o disfrutar del paisaje ya que como suele ser el caso en la mayoría de los juegos de rol, el destino del mundo otra vez estará en sus manos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Eternal Ring|From Software Crave Entertainment|2001|Acción,Rol (RPG),,,,,|PlayStation 2,,| Después de campo del Rey, De las ofertas de software reconectarnos con su visión de juego de rol y nos ofrece un anillo Eterna supone para continuar la aproximación innovadora comenzado allí algunos años. Un ensayo en PS2 que está luchando para ser transformada con un hecho muy decepcionante suave.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Eternal Sonata|Tri Crescendo Bandai Namco Namco|2007|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 3,,| Un poco menos de dos años después de la versión de Xbox 360, PS3 Eternal Sonata de alojamiento. Con varias adiciones, anecdóticos o no, esta versión es oportuna, la máquina de Sony con poco juego de rol que se puso en el diente. Fresca, sencilla pero especialmente entrañable, suave Tri-Crescendo llegada firma un éxito en la plataforma.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Etrian Mystery Dungeon|Atlus Spike Chunsoft NIS America|2015|Rol (RPG),Juegos de mesa,Rol (RPG),Plataforma,,,|Nintendo 3DS,,|suministrado regularmente con nuevos capítulos, la serie Etrian Odyssey decidió por una vez al encuentro de otro ineludible franquicia Dungeon RPG-Japón, el Misterioso (Shiren el vagabundo). La fusión resultante de este modo se alimenta de ambos mundos para ofrecernos una aventura formidable, tanto en términos de desafío y la eficiencia.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Etrian Odyssey|Nintendo Atlus|2008|Rol (RPG),,,,,,|Nintendo DS,,| El DS continúa ampliando su catálogo de juegos de rol con Etrian Odyssey, un Dungeon RPG de lo que nos sucede, aunque con cierto retraso, pero en una versión totalmente localizada en francés. Mientras que la segunda parte ya está a punto de salir de los Estados Unidos, Atlus nos ofrece la oportunidad de tomar el tren para descubrir un título de la vieja escuela dura, pero sorprendentemente adictivo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Etrian Odyssey 2 Untold: The Fafnir Knight|Atlus|2016|Rol (RPG),,,,,,|Nintendo 3DS,,|"El viejo continente es todavía como la tercera rueda, que tomó cerca de 8 meses para ver la tierra del \"nuevo\" episodio Etrian Odyssey a través de la habitual NIS America. Entre comillas porque si no contada Fafnir El caballero lleva mencionar es que todavía es una nueva versión, en este caso que el episodio de la serie 2008, Dungeon rastreadores, hasta el momento casa única. A ver si estos ocho años de espera han sido fructífera."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Etrian Odyssey IV: Legends of the Titan|Atlus NIS America|2013|Rol (RPG),,,,,,|Nintendo 3DS,,| De todos los juegos de rol japoneses, serie Etrian Odyssey es el que pone el mejor delantero del lado de la exploración mediante el uso del lápiz para dibujar sus propios mapas en tiempo real. La cuarta entrega, obviamente, no una excepción a la regla.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Etrian Odyssey Untold: The Millennium Girl|Atlus|2014|Rol (RPG),,,,,,|Nintendo 3DS,,|" ventiladores mazmorra-RPG aprecian, otros apenas saben su nombre. La serie de Etrian Odyssey es claramente parte de la categoría de \"nicho\" juegos, los que no están desprovistos de títulos de calidad que se adaptan a un público en particular. Con The Millennium Girl, Atlus nos ofrece una especie de \"reinicio\", una nueva versión del primer juego lanzado en 2008."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Etrian Odyssey V: Beyond the Myth|Atlus|2017|Rol (RPG),,,,,,|Nintendo 3DS,,|Cuatro años después del último número de plazo dos y nueva versión posteriores, Atlus nos ofrece un nuevo episodio de su serie de Dungeon-rastreador. Esto es más de un año después de su lanzamiento en Japón Etrian Odyssey V: Más allá del mito llega a nuestras tierras en 3DS. Con sus mazmorras para explorar y cartografiar el título utiliza la fórmula establecida y nos envía en los estratos de la Yggdrasil.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
European Super League|Coyote Aqua Pacific Crimson Virgin Interactive|2001|Deporte,,,,,,|Gameboy Advance,,| Son personas que realmente no tienen miedo de nada! Tome Virgin Interactive por ejemplo. Con Super Liga Europea, el editor realiza el doble de rendimiento a la vez el peor suave GBA, pero también una de las mayoría de los juegos de fútbol patético que he visto nunca. Y de nuevo, ni siquiera estoy seguro de que podemos llamar de fútbol ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ever Oasis|Nintendo|2017|Acción,Rol (RPG),Juegos de mesa,Rol (RPG),,,|Nintendo 3DS,,|A pesar de cierta discreción siempre Oasis ha conseguido tentar a algunos jugadores cuando se anunció por primera vez durante el E3 2016. Un RPG lindo y tierno dirigida nada menos que por Koichi Ishii, papá de la serie Mana, es inevitable montar voltaje. Sin embargo, es un juego de un tipo diferente que acaba de llegar en nuestras 3DS ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
EverGrace|From Software Crave Entertainment|2001|Acción,Rol (RPG),,,,,|PlayStation 2,,| Entre Orphen y el anillo Eterna, los jugadores leales a la Playstation 2 no son definitivamente mucho donde RPG. Esperando a ver si Dark Cloud tendrá éxito en la reversión de la tendencia, vamos a ver en este juego de acción a medio camino entre Evergrace y RPG.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
EverQuest Online Adventures|Sony|2003|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 2,,| Fallando para finalmente descubrir el placer de MMORPG PS2 Final Fantasy 11 es uno de los pilares del género en PC que nos hace el honor de llegar a nosotros en una versión específicamente diseñada para jugar en consola. EverQuest Online Adventures es probable que hundir los nostálgicos de la versión de PC, lo que habría fallado por una razón X en PS2, y en cualquier caso es una buena oportunidad para que todos los demás, parte MMORPG.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Everblue|Capcom Arika|2002|Aventura,,,,,,|PlayStation 2,,|" Capcom nos da un juego de aventura más sorprendente. Sin duda inspirado por el gran Jean-Claude y su tesis sobre el lenguaje \"delphinien\" (recuerde: los peces de agua son de habla bloubloub), el gigante de la lucha enviamos el buceo en las profundidades del océano a en busca de un misterioso tesoro hundido. Ambiente Ushuaia & # 47; (?) Mapa de la garantía del Tesoro"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Everblue 2|Capcom Arika|2003|Aventura,,,,,,|PlayStation 2,,| El fascinante mundo submarino se expresa de nuevo en PS2 en un ahogamiento bloub gigantesca por la falta de interés en esta segunda entrega. Reservado para reproductores Zen, Everblue 2 no tiene la clase visual de Ecco The Dolphin y la profundidad de un gran juego de aventuras. Un título que tratamos, sobre todo, por su originalidad, pero nos apresuramos a descansar suavemente antes de ser finalmente absorbido por el agujero negro lúdico que caracteriza.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Everspace|ROCKFISH GAMES|2017|Acción,Aventura,Plataforma,,,,|,Xbox One,Nintendo Switch|Un pedal de arranque ha ayudado a criar € 420.252 en agosto de 2015, una fase de Acceso a principios de septiembre el año 2016 antes del lanzamiento oficial el 26 de mayo, Everspace tiene todo el modelo de desarrollo de juegos independientes. ¿Qué sobre el resultado del joystick (o ratón) en la mano? A primera vista, la producción de pescado de roca desarrolladores alemanes de juegos tiene todo para seducir y alimentar fantasías: a algunos Rogue-como componente que hace adicto rápido, un juego del tirador del espacio en 3D, y sobre todo, un sueño de plástico vienen cosquilleo de la emoción jugadores que buscan aventura espacial.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Every Extend Extra|Buena Vista Interactive Q Entertainment|2007|Acción,Estrategia,,,,,|PSP,,| Meteos y Lumines son logros notables. Los títulos con conceptos fuertes pero cuadrada, generoso en contenido, pero visualmente y musicalmente conservadora. Ahora alentados por estas dos franquicias, Tetsuya Mizuguchi y su compañía, Q Entertainment, decidieron hacer un poco más, una vitamina portabilidad, la de Every Extend, freeware diseñador independiente Omega. Un pequeño regalo, básicamente. Reanudar un concepto que les ha cogido en el ojo (una mezcla de juego de puzzle y juego de disparos, me sorprendes!) Y se caliente antes de que realmente la venganza con el suelo sagrado 2. Mizu, antiguo proveedor leva en nombre de Sega, y ha decidido poner de relieve la mercancía antes de la hora!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Everybody Dance|Sony|2011|Música,,,,,,|PlayStation 3,,| Después de haber probado las aguas con SingStar + Dance, Sony nos ofrece ahora un verdadero juego de baile compatible con su controlador de movimiento famosa. Y para una primera prueba, el resultado es bastante convincente.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Everybody's Golf: World Tour - Complete Edition|Sony Clap Hanz|2008|Deporte,,,,,,|PlayStation 3,,| Si la cobertura de los medios son más bajos en Europa y Japón, Campo de todo el mundo (también conocido como Hot Shots Golf en los EE.UU., también conocido como Minna no Golf en el archipiélago) sigue siendo todavía una serie que ha adquirido la aclamación de casa negativo. Jugando sobre un espíritu bien en un realismo empujado niño a la inversa de un Tiger Woods que sea. Así que no se sorprenda al descubrir todo lo que hizo posible el éxito de la serie en PS3.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Everyone Sing|Gusto Games Oxygen Games|2012|Música,,,,,,|Wii,,| A pesar de karaoke de juegos no faltan en Wii, Todo el mundo Sing llegó a su vez a tratar de conseguir un lugar en el sol entre las otras licencias. No es fácil sin embargo que prevalezca en un contexto competitivo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Evil Dead: A Fistful of Boomstick|VIS Entertainment THQ|2003|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,| La licencia muerto malvado que un día dará a luz a un título digno de ella? Quién sabe si de todas formas, no es este tiempo. Después de un desgarrador Hail To The King, vuelve a Ash viven su juego de aventura más espantosa en un puñado de Boomstick. Así que aquí va muy babear.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Evil Dead: Hail to the King|Heavy Iron Studios THQ|2001|Acción,Aventura,,,,,|Dreamcast,,| THQ ha confirmado y firmado por el descenso, una vez más se perdió su adaptación de la famosa trilogía de Evil Dead. Si, una vez más el mundo de Sam Raimi no se distorsiona, este puerto no es mejor que sus pares más pequeños para darnos el título final más que decepcionante por su potencial desperdiciado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Evil Dead: Regeneration|Cranky Pants THQ|2005|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 2,,| Ceniza, el héroe de películas mal muerto, nunca fue muy cómodo en el mundo del juego. Algunas esperanzas se colocan en esta obra de regeneración esperanzas tristemente decepcionados hoy el descubrimiento de un juego suave que un cabello humor ciertamente no salva de la condenación.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Evil Twin: Cyprien's Chronicles|Bigben Interactive In Utero Ubisoft|2001|Plataforma,,,,,,|Dreamcast,,| Mientras que las versiones de PC y PS2 de Evil Twin ya son salidas desde hace varios meses, el título llega por fin en una Dreamcast, sin duda carrera tarde, pero puede estar contento de dar la bienvenida a su biblioteca de juegos como plataforma lo suficientemente original como para atraer a los amantes del género, poco estropeado sobre este soporte.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Evolution|Ubisoft Sting|2000|Rol (RPG),,,,,,|Dreamcast,,| Aunque más adelante en relación con el lanzamiento en Japón e incluso en comparación con el estreno en Estados Unidos, aquí llegamos Evolución RPG hecho de Sting de Ubi Soft. El segundo episodio ya está terminado, pero nos contentaremos por primera vez en el ínterin ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Evolution Worlds|Ubisoft Sting|2003|Rol (RPG),,,,,,|Nintendo GameCube,,| A continuación, un nuevo juego de rol para GameCube! De acuerdo, no podemos decir si una perla o una infrecuente súper blando espera, pero tal vez algunos antiguos jugadores Dreamcast recordar una cierta evolución y su secuela Evolution 2: Distante promesa. Ambos títulos finalmente encuentran su culminación en GameCube en la evolución de los mundos, la tercera parte de la serie.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Evolve|2K Games Turtle Rock Studios|2015|Acción,Disparo,Disparo,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|ferias estrella durante todo el año 2014 Evolve es finalmente una realidad. Con su modo de juego asimétrico, tirador competitivo que las mezclas y la cooperación había sido capaz de actuar como el título para tratar de 2015. Ahora está aquí, por fin podemos responder a esta pregunta: ¿el concepto que se sostiene?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
ExZeus|Metro 3D Hyper Devbox|2004|Acción,Disparo,,,,,|PlayStation 2,,| ExZeus es la historia de un mecha que no tenía el carisma suficiente para ser incluido en el elenco de Evangelion, Gundam o Rahxephon. Así que se puso en contacto desarrolladores Hyper-Devbox para ver si no habría manera de crear una historia del juego en él que dio a conocer. Ni uno ni dos, Voili ti no se ha iniciado el proyecto, los píxeles están tomando forma y un tirador nace en el dolor y las lágrimas. Y de hecho, hablando de las lágrimas, se puede preparar con antelación la suya.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Excite Truck|Nintendo Monster Games|2007|Carreras,,,,,,|Wii,,| Si bien no es un juego de carreras sin embargo, ha surgido como primera referencia en Wii, Nintendo lanza Excite Truck mar adentro, uno de los primeros títulos anunciados con el apoyo y desarrollados por los juegos de Monster, que puede ser fácilmente calificar mezcla entre Burnout, Monster Truck Madness y motocross. Pero su modo de juego se separa rápidamente de cada uno de estos títulos, por lo que es un Wiimote realmente original transformó en el tiempo para algunas compras boosteur vuelo ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Excitebike|Nintendo|1986|Carreras,,,,,,|Gameboy Advance,,| La primera vez que el nombre de Excitebike llegó a mis oídos, que fue hace mucho tiempo, en el momento de los terminales para jugar títulos que trabajan en la primera serie de gameboy se han instalado en las tiendas. Un reciente dio una vista previa de un circuito de prueba. Antes de la aparición título muy especial, y su modo de juego especial que no estaba mintiendo a mí al respecto. Pero la versión de NES, en realidad más atractivo (color atrae el ojo) mostró la punta de la nariz llena de lodo. Sosteniendo el codiciado estatus de uno de los principales títulos de deportes de la era de los 8 bits, se convirtió en una referencia indiscutible.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Excitebike 64|Left Field Nintendo|2001|Carreras,Deporte,,,,,|Nintendo 64,,| La edad de vídeo pros juego sin duda no se olvidó de la legendaria Excitebike, dado a conocer en los albores de la era de los videojuegos. Precisamente, el famoso título de vuelta en la Nintendo 64 en una aplicación que tiene muy poco en común con su antecesor, pero que debe a sí mismo también unánime.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Exit|Ubisoft Taito|2006|Acción,Estrategia,Plataforma,,,,|PSP,,|" En un mundo de conflictos a un mercado cada vez más adeptos \"titulares que la mancha\", el DS parecían estar solo, la bienvenida a los conceptos más revolucionarios, juegos de construcción de una marcha del universo del juego. De hecho, la PSP orgulloso de su hermoso cabello, se limitó a ofrecer su mayoría adaptaciones o portajes. Sin embargo, un caballero trovador vino soplando al oído que sustituye a la vida en el brillo no dura mucho tiempo y pronto cansancio riquezas. Es probable que con esta máxima en cuenta que Sony elige portátiles para salir de bienvenida, una innovadora suave, fuerte, inteligente y simplemente entrañable. Al igual que lo que, las cosas buenas vienen a aquellos que esperan."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Exit 2|505 Games Taito|2007|Estrategia,Plataforma,,,,,|Xbox 360,,| Pero, ¿qué es esta extraña figura con contornos claros, que se puede ver en la distancia? Este gran abrigo, el sombrero ... ¿Podría ser Dick Tracy? La sombra, tal vez? Genevieve de Fontenay? Pues no, es el Escape de Mister sutil, que vuelve a la Xbox Live Arcade a pie en las camas de la A-Team. Debido a que el rescate es su negocio y también se podría entregar de las garras de los juegos apatía.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Exit DS|Square Enix Taito|2008|Estrategia,Plataforma,,,,,|Nintendo DS,,| Después de Arkanoid y Space Invaders Extreme, Square Enix DS publica otro conjunto del catálogo Taito. Descubierto en marzo de 2006 sobre PSP, la salida fue una de las sorpresas de portátiles e incluso tuvo una secuela del año pasado de Sony. El concepto no ha perdido su sutileza en esta versión de DS, a pesar de que el elemento de sorpresa ya no está a la orden del día.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Experiment 13|Sony Mobile Communications Southend Interactive|2011|Estrategia,Plataforma,,,,,|Android,,| Si el nombre del desarrollador sueco Southend Interactivo nada para ti, saber que, sin embargo, han tenido cierto éxito en 2003 por el desarrollo de portar Xbox XIII, primer FPS cel shading de la historia. Ahora se encuentra en una clase radicalmente diferente con Experimento 13, ya que este es un juego de puzzle en el Xperia Play. Aquí la gravedad juega un papel clave en una aventura que no dudarán en dar la vuelta al cerebro, pero que, no obstante, muy divertido.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Explodemon!|Curve Studios|2011|Acción,Plataforma,,,,,|PlayStation 3,,| De lo que has soñado para hacer todo pedo en su camino. Lo bueno es que, un juego disponible para su descarga en los objetivos de PSN para satisfacer sus instintos más explosivos. El concepto de Explodemon tiene un deja vu, pero estamos ciertamente dispuestos a pasar por alto sus pequeños préstamos a condición de que el resultado es bueno.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Extermination|Sony|2001|Survival horror,Aventura,,,,,|PlayStation 2,,| Detrás de la forma un tanto sutil de exterminio esconde una completa suave de cualidades que, a pesar de que está claramente inspirado en los títulos más importantes en el campo de terror y supervivencia, se las arregla para hacer el mejor esfuerzo para ser el gran juego final lo que sería un error privar a los jugadores en PlayStation 2.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Extinction|Modus Iron Galaxy|2018|Acción,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|El éxito de la franquicia Shingeki No Kyojin sido emulado. Gigantismo está de moda desde la aparición de las primeras páginas de la obra de Hajime Isayama en 2009 y plantea muchas codicias. Menos de un mes después del lanzamiento de la segunda Ataque videojuego en Titán, el estudio del hierro Galaxy está montando en el fenómeno y opera la vena con un juego de acción Extinción simplemente titulado. Es el estudiante depende del Maestro?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Extreme Ghostbusters|Magic Pockets Wanadoo|2002|Acción,Plataforma,,,,,|Gameboy Advance,,|Oh la La ! La situación es grave! Toda la ciudad es invadida por los fantasmas y la situación parece empeorar por la hora ... ¿Qué? ¿Quien es llamado? Los fantasmas del curso S.O.S!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Eye of the Beholder|Infogrames Pronto Games|2002|Rol (RPG),,,,,,|Gameboy Advance,,| Qué dulce es para sumergirse en un episodio de ojo del espectador, series legendarias que hicieron que su tiempo en la felicidad de los usuarios de Amiga y PC. Esta es la gbaistes hoy (Francés es grande) que a su vez podrán disfrutar de esta saga estampada D & D.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
EyeToy: Kinetic|Sony|2005|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,|" \"Toutouyoutou, tou ... Véronique toutouyoutou ... y ... Davina\". Un culto genérico como el de Historia Natural, los facilitadores que traumatizados millones de pectorales atrofiado era la época pasada de este deporte al televisor no interactivo. Bienvenidos a la era moderna, uno donde la televisión le indica la cantidad de calorías que has perdido y cuánto le queda para grabar. Por último, el cuadro de la imagen puede dictar nuestra conducta."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
EyeToy: Kinetic Combat|Sony|2006|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,| Después de haber tenido la ambición que nos hacen perder peso, ahora EyeToy Kinetic compromete a enseñarnos las artes marciales. A menos que, por supuesto, que estamos asistiendo aquí y un intento fallido de sobreexplotación teñido robo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
EyeToy: Play Astro Zoo|Sony|2007|Peleas,,,,,,|PlayStation 2,,| El EyeToy es sin duda un accesorio que nunca tiene tiempo para tomar el polvo. Esta vez, Sony aprovecha su gran cámara que nos ayude a restablecer el orden en un éxito espacio zoológico por un cometa.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
F-14 Tomcat|THQ|2002|Acción,Simulación,,,,,|Gameboy Advance,,| Si usted ha visto Top Gun 467 veces y que las aeronaves de la rima con pasión, entonces el nuevo THQ simulación de combate aéreo debe complacerte ... Ponga sus gafas de aviador y obtener misión fértil dispuesto en acción!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
F-SIM Space Shuttle|Ledinsky Software|2010|Simulación,,,,,,|Android,,|El transbordador espacial hizo su aterrizaje final 27 marzo de 2008 en Florida, terminando 30 años de leal servicio a la nación. reentrada atmosférica y el aterrizaje fue uno de los más fases críticas de la misión cuando la nave pasó 25 veces la velocidad del sonido a solo 200 nudos en el momento de contacto en una pista convencional y todo ello sin motor así que hay una segunda oportunidad! F-Sim le ofrece vivir esta fase estresante de la misión, ofreciendo un simulador realista de la lanzadera espacial desaparecida.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
F-Zero|Nintendo|1992|Carreras,,,,,,|SNES,,| Acompañando a la entrada de la era del Super Nintendo en el de 16 bits, F-Zero fue para muchos el primer juego de carreras con lo que un verdadero sentido de la velocidad mediante el uso del modo 7 se inaugura. Diecisiete años después de su lanzamiento en Europa y en espera de un nuevo tramo de Wii o DS, volver a este mito en el mundo de los videojuegos, el primogénito de una saga ahora caro en Big N.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
F-Zero GX|Nintendo Sega|2003|Carreras,,,,,,|Nintendo GameCube,,| Si F-Zero GX repite casi todo lo que hizo posible el éxito de Nintendo 64 episodio (sin ofender a los fans de la excelente versión de SNES), que está adornado a mano con un vestido nuevo no puede más exclusivo. Esta entrega de la famosa serie de carreras futuristas, en línea recta de las plantas de Sega, no se contenta con ser bella (y que puede decir), pero ofrece a los jugadores una maniobrabilidad más fácil, eficaz y terriblemente agradable.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
F-Zero X|Nintendo|1998|Carreras,,,,,,|Wii,,| Es en las viejas ollas que hace la mejor sopa! Nintendo ha respaldado este dicho. Después de Mario y antes de Zelda (diciembre 98), que es F-Zero, el éxito de la SuperNES, que se adapta en el N64.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
F-Zero: GP Legend|Nintendo|2004|Carreras,,,,,,|Gameboy Advance,,| Si, como yo, los juegos de carreras de inmuebles se resumen para que la quemadura y F-Zero, la salida del segundo episodio de juego para Nintendo GBA es sin duda la oficina de eventos es probable que mirar hacia fuera para muchos meses. Encuentra en una mano la mezcla perfecta entre las diferentes versiones de comunicados de F-Zero en las consolas hasta la fecha es ya una realidad, y le toca a usted para embarcarse en la carrera más peligrosa, la más estresante y más dishevelling que se encuentra en este soporte.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
F-Zero: Maximum Velocity|Nintendo|2001|Carreras,,,,,,|Gameboy Advance,,| Uno de los mayores éxitos de la parte posterior de Super Nintendo en la escena de una forma completamente nueva versión de GBA, especialmente diseñado para aprovechar al máximo las capacidades de la nueva pequeña de 32 bits de Nintendo. Un cartucho de explosivo, esencial para cualquier propietario de Game Boy Advance.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
F.3.A.R.|Warner Interactive Day 1 Studio|2011|Disparo,,,,,,|PlayStation 3,,| El mal es inmortal y regresa cuando menos te lo esperas. Alma, que ya puso las cosas claras en el año 2006, mostrando su voluntad de reducir el mundo al estado de cenizas. Cinco años más tarde, la chica turbulenta no dio una pulgada de terreno y aún más vehemente que nunca ver. La atmósfera se convierte entonces en un tiempo apocalíptico sinónimo de tercer episodio más fuerte. Sin embargo, John Carpenter está aquí para proporcionar una cierta respetabilidad a la secuencia de comandos, pero el resultado es que finalmente lleva? Las líneas siguientes se ofrecen algunas claves para que pueda ver con mayor claridad.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
F.E.A.R. 2: Project Origin|Warner Interactive Monolith Productions|2009|Disparo,,,,,,|Xbox 360,,| Cuando Monolito decidió recuperar su bebé F.E.A.R. está destinado a elevarse de las cenizas. Hacer tabla rasa de los dos add-on TimeGate ciertamente simpático pero después de haber intercambiado la secuencia de comandos en una escalada de la acción Project Origin comienza donde terminó el primer episodio. Una Introducción catastrófico como teniendo lugar en la sombra de una gigantesca explosión, Michael Becket, acababa de escapar. Los actores están en su lugar, ha caído el telón, la tragedia de Alma puede continuar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
F.E.A.R. 2: Reborn|Monolith Productions Warner Interactive|2009|Disparo,,,,,,|PlayStation 3,,| TEMOR. primer nombre que tuvo dos extensiones, era lógico que su hermano más joven tenía el mismo tratamiento. A continuación, señoras y caballeros, FE.A.R. 2: Renacido, el primer add-on para el FPS de un monolito o cómo resucitar la saga Evil para ofrecer un futuro sombrío como prometedor.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
F.E.A.R. Files|Sierra TimeGate Studios|2007|Disparo,,,,,,|Xbox 360,,| La Xbox 360 haber sido sede de la primera F.E.A.R. hace algún tiempo, se le quedaba en Slug las dos extensiones que aún no habían obtenido acceso. Esto se hace ahora y el problema, los dos add-on se ve aquí juntos en una sola oblea con el nombre de F.E.A.R. Archivos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
F1 2000|Electronic Arts|2000|Carreras,,,,,,|PlayStation 1,,| Nunca se termina con la Fórmula 1 juegos de Playstation, licencia internacional o no, también! Electronic Arts, a través de EA Sports, también ataca el acuerdo con F1 2000 de iluminación.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
F1 2001|Electronic Arts|2001|Carreras,Deporte,,,,,|PlayStation 2,,|¡Vamonos! vamos a por la enésima versión del juego de EA Sports F1. Sin embargo, difícil hablar de una mera actualización de la serie como el 2001 se rompe la edición nueva planta en comparación con el anterior. El término Renacimiento es mucho más apropiado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
F1 2002|EA Sports Magic Pockets Electronic Arts|2002|Carreras,Deporte,,,,,|Gameboy Advance,,| Ella es hermosa mis actualización F1, todos los equipos de la temporada de 2002, todos los conductores, los canales oficiales y más. Damas y caballeros Ven y descubre las alegrías de la Game Boy Advance Fórmula 1 trabajo del conductor para una simulación de goma gastada y llena segundos para scrounge.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
F1 2009|Codemasters Sumo Digital|2009|Carreras,Deporte,,,,,|PSP,,| Desde el momento que esperábamos ... un juego de F1! En los armarios desde la última PS2 migración a Sony PS3, la Fórmula Uno licencia haciendo así una remontada a través de Codemasters. Ya se centró en un título HD lanzado el próximo año, el desarrollador quiere proponer una versión de PSP que se basa en la temporada que acabamos de vivir.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
F1 2010|Electron Jump Games Codemasters|2010|Carreras,Deporte,,,,,|Xbox 360,,| Después de tres largos años de ausencia en las consolas de alta definición, la Fórmula 1 está de vuelta. Ha llegado el momento de pasar página y escribir otro gracias a la pericia de los pequeños de Codemasters. El editor ha decidido comprar todas las licencias necesarias en confiar a un estudio de desarrollo interno de una simulación de F1 purista todos esperando por ella.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
F1 2011|Sumo Digital Codemasters|2011|Carreras,,,,,,|PS Vita,,| La temporada 2012 de Fórmula 1 comenzará pronto, pero Vita, que tomó un poco tarde. desviaciones de tiempo la fuerza, la simulación F1 disponibles en el lanzamiento de la máquina se centra en el último año. No importa, los jugadores serán contenidos para el debut de la licencia en la nueva computadora de mano.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
F1 2012|Codemasters|2012|Carreras,,,,,,|Xbox 360,,| Desde su regreso en 2010, la serie F1 sigue deslumbrar a los jugadores como crítico. Con suerte cuando el álbum de 2012, que viene a nosotros hoy en día, mantendrá esta excelencia, evitando la aparición último día de poseer algunos juegos deportivos en la producción anual. Así veredicto?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
F1 2013|Codemasters|2013|Carreras,,,,,,|PlayStation 3,,| Como cada año, las marcas de Codemasters principios de otoño con el lanzamiento de una nueva marca de F1 todo precioso. Al menos eso esperamos, ya que la serie ha tenido una ligera tendencia a dormirse en los laureles en los últimos años. Estamos, sin embargo, las promesas pesada con la llegada de los conductores, los coches y pistas de la vendimia. ¿Es eso suficiente para justificar una nueva compra?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
F1 2014|Codemasters|2014|Carreras,Simulación,,,,,|Xbox 360,,| Este año, la Fórmula 1 se pasa a una nueva era con la llegada de nuevos motores, transmisiones nuevas, nuevas normas aerodinámicas, etc. Incluso algunos de los nuevos circuitos, lo que inevitablemente complican la tarea de los desarrolladores de F1 2014. ¿Siguen las arreglaron para darnos un juego satisfactorio?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
F1 2015|Codemasters|2015|Carreras,,,,,,|PlayStation 4,Xbox One,|" Para muchos, la Fórmula 1, antes de un deporte mecánico impresionante es sobre todo sinónimo de ocupados padre televisión en la tarde del domingo. De largo y horas interminables, mordisqueando sin piedad el tiempo dedicado a la consola, mientras que \"el infierno, mañana todavía hay escuela, casi no jugó este fin de semana!\" Pero la Fórmula 1 es también el amor de la carrera, y peleas entre los conductores apasionados cepillado de la muerte a cada pin. Entonces el amor, ciertamente había en la F1 2015, pero la muerte, no sabía nada bien para esperar una vez, por desgracia."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
F1 2016|Codemasters KOCH Media|2016|Carreras,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Desde hace años, los aficionados a la Fórmula 1 esperan un nuevo título que hará vibrar. En vano. En 2015, Codemasters trató a pesar de todo el encanto ofensiva con un F1 en vez completa 2015, ofreciendo dos temporadas en una sola oblea. Eso no fue suficiente para excitado el interés de los aficionados, que encontraron en la F1 2015 juego a otra licencia para la arcada conducir demasiado. Sin preocupaciones para los desarrolladores británicos de vuelta en 2016 con una alta clase de la vendimia, con aromas especiados y vestido brillante.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
F1 2017|KOCH Media|2017|Carreras,,,,,,|PlayStation 4,Xbox One,|Sin juego de palabras, después de soltar el gran F1 2016, se espera que el estudio de Codemasters a girar. El año pasado, la simulación nos había regalado: rápido, exigente, técnica, F1 2016 tenían todo para convencer a los puristas. Él, sin embargo, se mantuvo muchas maneras de mejorar el título y nos preguntamos si el Inglés no alcanzaría. Fue casi avergonzado por dudar de sus habilidades, como el nuevo pensamiento ha cumplido con nuestras expectativas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
F1 2018|Codemasters KOCH Media|2018|Carreras,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Después de un suntuoso episodio 2017, regresa este año con Codemasters F1 2018, que, por tanto, tiene la misión de corregir algunos defectos de menor importancia de su predecesor. Una tarea no es tan obvia como parece, en realidad. Sin embargo, el estudio de Inglés está haciendo con los dedos en la nariz, con un nuevo juego de carreras capaz de empaquetar todos los aficionados a la Fórmula 1. Casi finalmente acostumbrará a ella.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
F1 Career Challenge|Electronic Arts EA Sports|2003|Carreras,Deporte,,,,,|Xbox,,| Que espera que la F1 2003, puede esperar a la edición de 2003, no habrá! EA Sports ha decidido efectivamente a reto y revisar la copia (aunque muy bueno) a sus series de Fórmula 1. En el programa, más realismo a través de cuatro temporadas completas!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
F1 Championship: Season 2000|Electronic Arts|2000|Carreras,Deporte,,,,,|PlayStation 2,,| Electronic Arts se apodera de nuevo la PS2 y nos ofrece esta vez para participar en la temporada 2000 del campeonato de F1. Primero de su clase en el soporte, Campeonato de F1 Season 2000 debe atraer a los aficionados de la clase, incluso si se trata de un título en realidad bastante común.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
F1 Grand Prix|Sony|2005|Carreras,,,,,,|PSP,,| Deslizarse en su traje de neopreno, guantes y casco, beber un último sorbo de agua con hielo y entrar en el asiento de su coche de carreras de F1 Grand Prix está allí. juegos de carreras están entrando en una batalla que podría hacer un gran número de bajas que los contendientes son numerosos. Después de una vista previa decepcionante, por lo tanto, Sony tuvo que borrar las brechas restantes que impedían el título de ser lo suficientemente competitivo como para no sufrir la ley de competencia. La apuesta es atrevida y la tarea resultó muy difícil, pero los medios están allí, y se nota.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
F1 Race Stars|Codemasters|2012|Carreras,,,,,,|PlayStation 3,,| Codemasters abandona por un momento las simulaciones fuera de punta y una carrera de F1 estrellas. Una especie de Mario Kart-como campeonato del mundo con licencia oficial de la Fórmula 1, que tiene mucho que hacer para sobresalir de las muchas alternativas disponibles.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
F1 Race Stars: Powered Up Edition|Codemasters|2014|Carreras,,,,,,|Wii U,,| Más de un año después de su lanzamiento en PC, PS3 y Xbox 360, F1 Race Stars en Wii U aventura para ellos se enfrentan a quien le debe todo: Mario Kart. Se apoyará la comparación? La experiencia en juegos de carreras de Codemasters y para las licencias oficiales del Campeonato de F1 se las arregla para destacar las muchas alternativas disponibles?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
F1 Racing Championship|Video System Ubisoft|2000|Carreras,Simulación,Deporte,,,,|Gameboy,,|Un recién llegado en el campo de la F1 juegos en la pequeña de Nintendo de color. Ubi Soft y aceptar su versión de su campeonato en la Game Boy cuando se hace en todos los medios.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
F1 World Grand Prix|Eidos Interactive Lankhor Nintendo Video System Paradigm Entertainment Sega|1999|Carreras,Deporte,,,,,|Nintendo 64,,| Innumerables simulaciones Fórmula 1 juegos de video. En casi todas las consolas y en todo momento, los editores de juegos ofrecen a menudo nos ponen en la piel de un piloto de estos coches de ensueño. Algunos de estos títulos han alcanzado la excelencia, otros han caído en el ridículo y el olvido. Lo que es seguro después de jugar F-1 World Grand Prix en Nintendo 64 es que pertenece a la primera categoría.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
F1 World Grand Prix II|Konami Video System Paradigm Entertainment|1999|Carreras,Simulación,,,,,|Dreamcast,,| Entre los deportes de motor simulaciones, la F1 mundo parece estar de lejos el más representado. Para que no nos obligan a negar tal constatación, la Dreamcast adquiere la segunda entrega de F-1 World Grand Prix, sólo para hacernos carreras infierno vivo este deporte más popular.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
F24 Stealth Fighter|Majesco Skyworks|2007|Acción,,,,,,|Nintendo DS,,| Una simulación de combates aéreos sobre DS, ¿por qué no? Es cierto que la portátil de Nintendo demuestra abierto a todos los estilos de juegos. Sus posibilidades técnicas también permiten a los desarrolladores puedan probar todo tipo de fantasías. Las iniciativas ingenio y buenas veces pueden propiciar la aparición de canciones originales y divertidos. Pero las malas decisiones y trabajo de mala calidad también puede conducir a juegos mediocres, si no totalmente carente de interés. La prueba...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
F355 Challenge: Passione Rossa|Acclaim AM2 Sega|2000|Carreras,,,,,,|PlayStation 2,,| F355 Challenge está de vuelta en las consolas con su variedad de razas de prestigio a la rueda de la igualmente respetuoso Ferrari F355. Después de haber comprobado la arcada entonces la Dreamcast, PS2 es la honorable Yu Suzuki quería llevar a su título. No es de extrañar, cuando se sabe lo que una cálida bienvenida recibido esta aplicación cuando fue lanzado en Europa.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
FIFA 06|EA Sports Electronic Arts|2005|Deporte,,,,,,|PSP,,| Como suele ser el caso, EA Sports partido de fútbol adapta sus todas las plataformas que pueden albergar el título. Por tanto, es lógico que la FIFA 06 se movió en PSP con el fin de lograr un mejor rendimiento que en las consolas que, aun siendo correcta, casi no innovaron. Sin esperar a nuevas características en comparación con el fútbol de la FIFA que pudimos probar que esperaba tomar el máximo placer con esta versión y modos de juego ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
FIFA 06: Road to FIFA World Cup|Electronic Arts EA Sports|2005|Deporte,,,,,,|Xbox 360,,| A diferencia de algunos títulos 128 bits transportados en Xbox 360 FIFA 06 no es una copia exacta de la versión ya probado. El contenido es diferente porque aquí fue deliberadamente Oulie muchos campeonatos nacionales ofrecidos por EA en los juegos anteriores para hacer espacio para los partidos internacionales y la clasificación para la Copa Mundial de 2006 en Alemania.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
FIFA 12|EA Sports Electronic Arts|2011|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,| La PS2 está viviendo sus últimos meses de existencia y editores más grandes son todavía sólo guarnición esfuerzo con algunos títulos adicionales. Si usted no está conectado a alta definición, todavía es posible jugar al fútbol en el equipo, con la FIFA 12.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
FIFA 13|Electronic Arts EA Sports|2012|Deporte,,,,,,|Nintendo 3DS,,| Como cada año, el nuevo vino base de la FIFA está disponible en diez versiones diferentes, y uno sospecha que incluso para un gran estudio como EA Sports, que no es fácil de seguir evolucionando cada uno para significativo. El problema es que en ciertos medios, FIFA 13 no tiene ninguna razón de existir. Y esto es por desgracia el caso de esta versión 3DS.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
FIFA 14|EA Sports Electronic Arts|2013|Deporte,,,,,,|Xbox One,,| Dos meses han pasado desde el lanzamiento de FIFA 14 en la actual generación, y ahora es el turno de las versiones de nueva generación de señalar la punta de su nariz. Pero esta vez sin duelo en el horizonte, desde que la franquicia PES ha optado por no aterrizar este año en PlayStation 4 y Xbox One. Electronic Arts ha anunciado una nueva y mejorada versión del juego de fútbol, ​​pero en caso de que no se aprovechan de la falta de competencia para dejar de lado algunos de los contenidos de esta nueva generación episodio?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
FIFA 15|EA Sports Electronic Arts|2014|Deporte,,,,,,|Xbox One,,| FIFA son tantos que ni siquiera saben cómo empezar esta introducción. Al igual que el fútbol que pedo en la retina? Usted está en el lugar correcto. FIFA 15 invade nuestro universo de juego con una gran cantidad de mejoras y nuevas características, pero la pregunta que surge es siempre el mismo: es un valor de € 70 en la mesa?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
FIFA 15: Ultimate Team|EA Sports Electronic Arts|2009|Deporte,,,,,,|Xbox 360,,| En su lanzamiento en octubre, FIFA 09 era como la simulación de la mayor parte del mercado global de fútbol. Sólo le faltaba un modo de acercarse a la Liga Master en PES y que no es una carrera clásica. Con Ultimate Team, los jugadores pueden ir desde cero hasta su propio equipo, a partir de juegos de aficionados más o menos, para terminar en las etapas míticas, a la cabeza de un equipo de ensueño.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
FIFA 16|EA Sports Electronic Arts|2015|Deporte,,,,,,|PlayStation 4,Xbox One,|Hablando de decepción para evocar la liberación de FIFA 15 el año pasado sigue siendo demasiado baja. Liderada por los guardias a un comportamiento impredecible, la velocidad del juego no favorece la construcción y una palanca de mano sin sentir gran sabor, el episodio ha clasificado el radio de los títulos de la serie de olvidar rápidamente. EA Sports parece tener este año puso los platos en grandes como para proponer una nueva versión digna de ese nombre. apuesta exitosa?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
FIFA 17|EA Sports|2016|Deporte,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Liga de Campeones se reanudó, el sofá es caliente y que piaffez impaciencia ante la idea de humillar a su compañero en la mayor parte del fútbol virtual: Todas las condiciones son adecuadas para anfitrión de la FIFA 17, la última adición a la larga serie de simulaciones de fútbol firmado por Electronic Arts. Decorado con un motor digno de ese nombre y un modo de aventura rastros la historia ficticia de un futbolista joven, este episodio prometiendo - a la luz de nuestro primer controlador de secuencia en la mano - fue capaz de confirmar su buen a largo plazo ?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
FIFA 18|Electronic Arts EA Sports|2017|Deporte,,,,,,|Nintendo Switch,,|Ansiosamente mucho curiosidad que preocupación por los fans de la licencia de la FIFA, la edición de este año del interruptor episodio tiene mucho que ver para borrar las deficiencias de las versiones regulares de Wii o 3DS de ediciones anteriores, que no lo hará rara vez brilla por sus cualidades. Si el resultado parecía a la altura de nuestras expectativas en el primer tomada en sesiones mano, algunos desconocidos permaneció en esta capacidad Opus a surgir como una clave del fútbol móvil.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
FIFA 19|Electronic Arts EA Sports|2018|Deporte,,,,,,|Nintendo Switch,,|En 2017, EA aprovechó la salida del interruptor de cañón para lanzar esta última versión de su FIFA 18. La adaptación de su contenido y su motor, el título surgió como una alternativa satisfactoria. Rebelote este año con la FIFA 19, señalando la punta de la nariz con el híbrido de Nintendo. La tendencia dada desde el año pasado, y se espera de este nuevo álbum se embarca mejoras a prevalecer entre aquellos que deseen tomar un buen partido de fútbol en todas partes.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
FIFA 2000|EA Sports Electronic Arts|1999|Deporte,,,,,,|PlayStation 1,,| En los últimos años, la serie de la FIFA se ha convertido en la referencia en términos futbolísticos. Este año, la nueva versión en 2000 parece muy prometedor. Impresiones.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
FIFA 2001: Major League Soccer|Electronic Arts EA Sports|2000|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,| La competencia por el ISS en el horizonte y de la FIFA 2001 llega por primera vez en el campo de batalla. Estos dos adversarios desde hace mucho tiempo, por lo tanto van a volver a ser capaces de competir en el campo. Y la lucha es probable que sea apretada porque juego de EA Sports con ese título verdaderamente vale la pena.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
FIFA Soccer 07|EA Sports Electronic Arts|2006|Deporte,,,,,,|Xbox 360,,| Para el postre, la versión de Xbox 360 de FIFA 07 es el último movimiento en nuestras manos. Desarrollado por un equipo diferente de otros componentes y se basa en un nuevo motor gráfico vez que nutre muchas ambiciones incluyendo uno para vencer a soportar PES 6 un poco a la izquierda en la parrilla de salida de la consola de Microsoft. Más que nunca, la lucha será apretada ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
FIFA Soccer 08|EA Sports Electronic Arts|2007|Deporte,,,,,,|Nintendo DS,,| La FIFA y la Nintendo DS es una incompatibilidad entre un título que persiste historia en la búsqueda de un cierto realismo y apoyo no suficientemente explotados, a menudo limitan a la función última rueda del coche. Esta cosecha 08 no es perfecto todavía, pero se compromete a corregirlo una serie de incoherencias, lo que finalmente atraer a nuestros ojos notificado. Pero por cuánto tiempo ?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
FIFA Soccer 09|EA Sports Electronic Arts|2008|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,| Vamos a ir, es hora de que la pequeña llamada de atención como la serie FIFA actualizada en PS2. Se necesita FIFA 08, con un añadido ser un profesional completo y el paquete se pesa!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
FIFA Soccer 09 All-Play|Electronic Arts EA Sports|2008|Deporte,,,,,,|Wii,,| Electronic Arts da luchando para poner a los jugadores aficionados al fútbol de Wii en el bolsillo. Ya la pasada temporada, la franquicia FIFA había acomodado como pudo a la jugabilidad peculiar dictada por el combo Wiimote & # 47; nunchuk. Si los esfuerzos estaban allí, el éxito en lugar huyó hacia los vecinos del PSE, un pelo mejor calibrado. No importa, la FIFA ha basado en gran medida en el juego de Konami. Eso es justo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
FIFA Soccer 10|EA Mobile EA Sports Electronic Arts|2009|Deporte,,,,,,|Nintendo DS,,| Como todos los años, los propietarios de DS tienen derecho a su versión de la FIFA solo en el mundo ya que Konami ha decidido dejar a un lado la portátil de Nintendo. ¿Esto será suficiente para impulsar tipo de referencia de la FIFA?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
FIFA Soccer 11|EA Sports Electronic Arts|2010|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,| Quizá por última vez, la FIFA está de vuelta en PS2. Uno se pregunta por qué ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
FIFA Soccer 13|Electronic Arts EA Sports|2012|Deporte,,,,,,|Wii U,,| Pero que bien puede hacer que el Wii U FIFA 13? Esta es una pregunta que muchos de ustedes han preguntado legítimamente. Sin embargo, la declaración contiene un grave error. De hecho, la verdadera pregunta que debe plantearse es la siguiente: Pero eso también puede hacer que el Wii U 12 de la FIFA? Y ahí más o menos cambios.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
FIFA Soccer 2002: Major League Soccer|EA Canada Electronic Arts|2001|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,| Después de las versiones de PSX y PC es el turno de la declinación PS2 FIFA 2002 que llega a nosotros, una versión que parece caer en el derecho a la consola de disparo con un buen logro particular.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
FIFA Soccer 2003|EA Sports Electronic Arts|2012|Deporte,,,,,,|PS Vita,,| referente indiscutible del fútbol en los últimos años en las consolas, la serie de la FIFA ha alternado paradójicamente buenos y menos buenos (o no es bueno en todas las consolas portátiles). La llegada de PS Vita es una oportunidad para que EA Sports para hacer un nuevo comienzo y, finalmente, ofrecer una experiencia digna de ese nombre a los jugadores sobre la marcha. Se ha apoderado de la promotora en la pelota?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
FIFA Soccer 2004|EA Sports Electronic Arts|2003|Deporte,,,,,,|Gameboy Advance,,| Fue después de una intensa investigación y muchas llamadas telefónicas hemos sido capaces de tener en sus manos un documento exclusivo que harán disfrutar. Esto es, ni más ni punto del acta de la reunión de reflexión de Fútbol de la FIFA 2004. Por lo tanto, les permite transcribir las declaraciones hechas durante esta reunión que se llevó a cabo a principios de este mes, un mes antes de la fecha de lanzamiento del título.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
FIFA Soccer 2005|Exient EA Sports Electronic Arts|2004|Deporte,,,,,,|PlayStation 1,,|" Mientras que sólo estamos empezando a hablar de PS3, Xbox 2, para considerar el futuro del juego, Electronic Arts no significa olvidar la PSone. Y tienen razón, porque este no es el poder de una consola que hace buenos juegos. Si esto se está volviendo cada vez más raro, aunque todavía la ley en Japón para juegos \"pequeños\" como el Negro Matrix 00, será importante que no se pierda estas aplicaciones para los que todavía no tienen la permitirse el lujo de comprar una nueva generación de dicha consola. Por ahora, es de Fútbol de la FIFA 2005, que pide a Playstation, para la versión sin duda menos avanzada que la de 128 bits, pero no con las mismas malas cualidades."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
FIFA Street|EA Canada EA Sports EA Sports BIG Electronic Arts|2005|Deporte,,,,,,|Xbox 360,,| Nacido a finales de la anterior generación de máquinas, la serie FIFA Street ha hecho un breve paso en PS3 y 360 hay cuatro. Aunque creemos que las definitivamente enterrados, EA Sports le ofrece un reinicio completo. A medida que la FIFA no algún tiempo, FIFA Street opera un giro serio y ahora se está moviendo hacia un mayor realismo. Una oda a fútbol en la calle?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
FIFA Street 2|EA Sports BIG Electronic Arts|2006|Deporte,,,,,,|PSP,,| La EA Sports calle partido de fútbol por fin llega a PSP. En el menú, 4 contra 4 partidos en pequeños lotes cerrados (sin línea lateral) y no hay árbitro para faltas silbato. No paro, sin problemas, diversión, nada más que diversión.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
FIFA Street 3|EA Sports BIG Electronic Arts|2008|Deporte,,,,,,|Nintendo DS,,| Trascendido por el juego con cebollas en PS3 y Xbox 360 de la calle de la FIFA 3 intentos de replicar un beneficio similar en Nintendo DS. fuerzas de apoyo, el enfoque es radicalmente diferente, pluma en la mano.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
FIFA World Cup: Germany 2006|EA Sports Electronic Arts|2006|Deporte,,,,,,|Gameboy Advance,,| En última instancia multi-diana cadena de facturación de la Copa Mundial de Fútbol 2006 Horario, da la bienvenida a la GBA tal vez sólo su último partido del género. Casi solo, Electronic Arts se proporcionará en torno a la existencia de la máquina pequeña y por lo tanto nunca se consideró pertinente bola metiendo sus logros. Sólo queda la pregunta es ¿Nos divertimos todavía con la FIFA en GBA?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
FLOCK!|Capcom Proper Games|2009|Rompecabezas,Plataforma,,,,,|PlayStation 3,,|" Disponible para su descarga en PC, Xbox Live Arcade y Playstation Network, Flock! es uno de esos \"pequeños\" juegos que miramos hacia adelante desde su concepto divertido y atractivo diseño que nos enseñaron a través de videos muda. Por desgracia, no pasó mucho tiempo para las cataratas fuelle."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
FLOW: Urban Dance Uprising|Sony A2M|2005|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,|" El problema en la compra de una pista de baile es siempre saber lo que va a hacer en tiempos de vacas flacas. Algunos lo utilizan como principio a fin con su kit Polini 103 SP, otros cavar profundamente en el hueco de su ventana para aislarlos de la cámara frigorífica, mientras que el segundo, mucho más inteligente, si el lazo alrededor del cuello para imitar Batman. Al igual que lo que, tal compra nunca es inútil. En este libro recién publicado, titulado \"mil y una formas de utilizar su alfombra de baile con la clase.\" Completa y conectada, este libro también le dará algunos consejos sobre el astillado de peces de agua dulce. De lo contrario, siempre se puede comprar de flujo: Urban Dance levantamiento. Menos \"bombo\", pero más saludable ..."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
FUEL|Codemasters Asobo Studio|2009|Carreras,,,,,,|Xbox 360,,| Imagine una gran plaza de 120 km cuadrados. Cortar en 19 porciones de diferentes tamaños. Combinar llanuras, montañas, lagos, volcanes y cráteres, mezclar atmósferas, más frígido la más ardiente, añadir una pizca de mini-desastres naturales y se obtiene el parque infantil más grande, el más peligroso e impredecible es decir: combustible.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fable Fortune|Flaming Fowl Studios|2018|,,Juegos de mesa,,,,|,Xbox One,|Aquí, incluso con licencia en el mundo de fantasía que ofrece un spin-off en forma de juego de cartas. Y qué licencia! Con tres excelentes episodios, la serie de fuego-Lionhead ha logrado construir una fuerte comunidad de aficionados que habría obviamente preferido una fábula 4, pero ¿qué ... Por ahora, tendrá que conformarse con la Fortuna y Fábula sus bellas ilustraciones que sin duda recuerdan algunos de sus mejores juegos en Albion. Es el título de Flaming las aves de los estudios a su nombre? Eso es lo que vamos a averiguar de inmediato.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fable II|Microsoft Lionhead|2009|Acción,Aventura,,,,,|Xbox 360,,| Seamos serios, los chicos pequeños Lionhead Peter Molyneux y este bien no nos van a hacer de nuevo el golpe de Knothole Island? Debido a las pequeñas extensiones de dos horas que no proporcionan mucha significativa, pero de todos modos nos venden a precio completo, será un tiempo. Bueno, después de un poco de tiempo gastado en el velo del futuro, está claro que si es siempre más o menos la idea. Pero después de todo, ya que funciona, señor Molyneux sería un error cambiar la receta, como Mungo, el embaucador comerciante.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fable III|Lionhead Microsoft|2010|Acción,Rol (RPG),,,,,|Xbox 360,,| Llamando a todos los jugadores valientes! El reino de Albion - teatro aventuras increíbles como muchos caballeros como malhechores viles en los dos primeros Fábula - ha cambiado por completo la apariencia. Más oscuro que nunca, el mundo está plagado por el crimen y la corrupción, desfigurado por la industria rampante y conducido por otra parte por un tirano. Los tiempos son difíciles para la gente y la revuelta retumbante. Sólo falta un héroe capaz de dirigir la revolución a la que aspira todo el mundo. Pero esto podría estar a punto de cambiar ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fable: Anniversary|Lionhead Microsoft|2014|Acción,Rol (RPG),,,,,|Xbox 360,,| En un momento cuando la cortina está cayendo lentamente en la Xbox 360, aquí es un monumento RPG es una segunda juventud en una versión mejorada visualmente. Manera HD puertos y otros remasters tiene ahora un recién llegado, Fábula nombre de pila. Publicado en 2004 en Xbox y un año después en el PC en una versión decorada con contenido adicional llamado The Lost Chapters, Fábula es uno de los mayores proyectos de Lionhead Studios dirigida por el espíritu de Peter Molyneux. Que se diga de inmediato, anhelo de Albion es grande en el corazón de muchos jugadores. El juego también es a menudo considerada como la mejor de la saga por su ambiente encantador y la música memorable. Esta reactivación será en HD lo hace la oportunidad de sublimar una joya?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fable: Heroes|Lionhead Microsoft Game Studios|2012|Acción,Aventura,Peleas,,,,|Xbox 360,,| Es evidente que con ganas de volver a conectar con sus viejos hábitos, el estudio Lionhead se prepara para la llegada de la nueva entrega de la saga Fabula, ofreciendo un pequeño título descargable en Xbox Live Arcade. Después de las tarjetas mini-juegos extirpadas de Fable II, Fable Heroes vienen aquí, así, un beat'em cooperativa todas las canciones de dibujos animados gentiles.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fable: The Journey|Lionhead Microsoft Game Studios|2012|Acción,Aventura,,,,,|Xbox 360,,| Lanzado en 2004, el primer episodio de la serie Fabula nos ha invitado a participar en una aventura épica y encantador, permitiéndonos jugar como un héroe por quien se siente empatía. Lionhead Studios y luego nos da otros dos álbum calidad, todavía lejos de RPG y género de aventuras juego completamente el & # 47; acción. Pero para Fable: The Journey, el cambio de rumbo es total: estamos frente a un episodio muy diferente en la forma de un carril-tirador que pretende utilizar toda la funcionalidad de Kinect.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fable: The Lost Chapters|Lionhead Microsoft|2005|Acción,Rol (RPG),,,,,|Xbox,,|" Desde la primera fábula en Xbox, el agua ha corrido bajo el puente. Mientras que el título recientemente ha llegado a PC en una versión más generosa, es el turno de la consola de Microsoft para recibir a esta nueva épica que se viste de gala para la ocasión de monstruos nuevos, misiones, armas y hechizos. Y todo esto a 30 euros. Una forma ideal para aquellos que todavía no conocen el encanto \"Molyneusque\" del título, que se embarcan en la aventura."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Facebreaker|EA Sports Electronic Arts|2008|Bélico,Deporte,,,,,|PlayStation 3,,|Que dejó de frecuentar salas de boxeo porque el olor del sudor y la sangre hizo sentir con náuseas? Facebreaker le recibirá con alegría jabs y ganchos sin tener que pasar por la cirugía estética. Por contra, no se puede decir de su avatar. Esta es la cara completamente hinchado que normalmente combate.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fade to Black|Delphine Software International Electronic Arts|1996|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 3,,| Muchos recuerdan la liberación de Flashback: La Identidad Para Quest en 1992. En ese momento no había ninguna idea de lo que iba a traer el éxito de este cartucho de sus desarrolladores. Es lógico que el equipo de Delphine Software decidió seguir las aventuras de Conrad B. Hart cuatro años más tarde. Fundido a Negro, como se le llama, fue desarrollado en PC y Playstation. máquina de Sony era tan bien recientemente y que podía contar con el título como uno de los primeros juegos en 3D de 24 fotogramas por segundo. De hecho, su lanzamiento en marzo de 1996, había pocos juegos de este estilo. Su presencia en la red de Playstation nos da la oportunidad de reunirse de nuevo en el conflicto entre la humanidad a Morphs.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fading Shadows|Ivolgamus|2008|Estrategia,,,,,,|PSP,,| Después de Mercury Meltdown y Spinout, la PlayStation Portable también alberga otro juego de habilidad que consiste en dirigir una bola. Veamos lo que ofrece este nuevo representante del género de diferenciarse de la competencia.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Faery: Legends of Avalon|Spiders Focus Home Interactive|2010|Aventura,Rol (RPG),,,,,|PlayStation 3,,| Desde hace algún tiempo, se puede observar una gran mejora en la calidad de los juegos disponibles para descarga única. Más bella, adictivo y largo, a menudo resultan buenas inversiones. Faery: Legends of Avalon también le aventura compleja y rica promete. Vamos a ver lo que es.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fahrenheit|Aspyr Atari Quantic Dream|2005|Aventura,,,,,,|Xbox,,| En la industria de la música, fue utilizado para examinar el segundo álbum de un artista muy indicativo de su talento. O bien se confirma el potencial revelado en el primer disco, por el contrario, revela la falta de inspiración de su autor. Podríamos aplicar esta forma de pensar a los videojuegos. Muchos años después de The Nomad Soul, equipo vuelve Quantic Dream con Fahrenheit, un segundo conjunto igualmente ambicioso y original que su primer truco. Surge entonces la pregunta: Fahrenheit que confirma el talento del estudio? En teoría, sí. Este es el por qué.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fairytale Fights|Playlogic International|2009|Acción,Plataforma,,,,,|Xbox 360,,| Blancanieves, Caperucita Roja, Jack y el emperador desnudo frijol tienen mal. Obviamente pueblo historias de vida, se infla el grave, pero grave a grave. Todos estos colores salpican, esos sentimientos buenos, les asusta un poco gavilla. Así que para matar el tiempo entre dos historias tontas, así que matar a la gente. Cuida muy bien.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fallen Legion: Rise to Glory|NIS America|2018|Aventura,Rol (RPG),,,,,|Nintendo Switch,,|Fruta estudio de Indonesia deliciosa deliciosa boca abajo, Fallen Legión llega el interruptor de Nintendo en una versión de la compilación de dos episodios lanzados en PlayStation 4 y PS Vita. Subida a la gloria título, esta versión es acompañado por jefes únicos, una vida bestiario y desafíos prolongar revisited. A pesar de sus contornos RPG título sin pretensiones tiene cualidades probabilidades de atraer a los fans de la licencia como aquellos que nunca han caminado la tierra Fenumia. Abrir el libro de magia, nos vamos de las cruzadas!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fallout 3|Bethesda Softworks|2008|Disparo,Rol (RPG),,,,,|PlayStation 3,,| Pocos juegos han desatado tantas pasiones antes de que lleguen. Desde su anuncio, Fallout 3 ha cristalizado las expectativas más optimistas de algunos y despertado la desconfianza en los demás, por temor a que la licencia pierde su sustancia en manos de Bethesda. Es cierto que el endeudamiento híbrido de juego como la saga de los Elder Scrolls a la de Fallout, este tercer episodio puede alimentar aún más larga controversia. Pero sabemos cómo lloran su abanico expectativas endurecido Fallout 3 es un juego de rol con múltiples cualidades, que pueden ofrecer una experiencia de elección.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fallout 3: Broken Steel|Bethesda Softworks|2009|Disparo,Rol (RPG),,,,,|Xbox 360,,| Tercera expansión descargable para Fallout 3 Broken acero se experimenta como doloroso como Pitt El lanzamiento en PC este momento. Fue, no obstante, el más esperado; no sólo por su nuevo contenido, sino porque permite continuar la aventura después de los créditos finales y para superar el límite de nivel de la obra original.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fallout 3: Mothership Zeta|Bethesda Softworks|2009|Disparo,Rol (RPG),,,,,|Xbox 360,,| Mothership Zeta es el quinto y último contenido descargable para Fallout 3. Para la ocasión, el equipo de Bethesda ha decidido cerrar el bucle, tomando el concepto de la FPS-corredor ya tratados desastrosamente en la Operación Anchorage. Excepto que esta vez, el teatro de operaciones es la de una nave extraterrestre, que es a priori más gratificante. No sea suficiente para salvar esta extensión?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fallout 3: Operation: Anchorage|Bethesda Softworks|2009|Disparo,,,,,,|Xbox 360,,| Sólo tres meses después de su lanzamiento, ahora llega el primer complemento sobre el precio de Fallout 3, Microsoft exclusivamente para juegos para Windows y Xbox 360. Los jugadores de PS3 por lo tanto, se privó de este contenido descargable titulado Operación Anchorage. No estoy seguro de que esto es realmente una mala ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fallout 3: Point Lookout|Bethesda Softworks|2009|Disparo,Rol (RPG),,,,,|Xbox 360,,| Fallout 3 es interminable decididamente más la bienvenida del nuevo contenido descargable. Un poco más de un mes después de Broken Steel y mientras que la quinta ampliación ya está prevista para este verano, fue el turno de Point Lookout para mostrar la punta de la nariz en PC y Xbox 360. El resultado será una vieja mansiones y de las zonas pantanosas que finalmente no carecen de encanto.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fallout 3: The Pitt|Bethesda Softworks|2009|Disparo,Rol (RPG),,,,,|Xbox 360,,| El segundo complemento sobre el precio de Fallout 3 tiene la carga de hacer olvidar los soportes en forma de broma que fue la Operación Anchorage. Mucho más cerca del juego original en sus fundamentos, The Pitt, sin embargo, adopta un fondo y un ambiente único que lo convierten en una extensión de éxito.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fallout 4: Far Harbor|Bethesda Softworks|2016|Disparo,Rol (RPG),,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Después de una feria Automatron y Taller Wasteland bastante prescindible, por lo que teníamos todas las razones para estar preocupado por el contenido del tercer DLC para Fallout 4. Anunciado como siendo el mayor contenido adicional desarrollado hasta la fecha por Bethesda Games Studio, Far Harbor se propone indagar en un nuevo mapa en el norte de Commenwealth. Son argumentos de venta Lejos Harbor lo suficientemente fuerte como para ser convincente cuando se probó en la práctica? Responder en estas columnas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fallout 4: Nuka-World|Bethesda Softworks|2016|Disparo,Rol (RPG),,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|¡Cortina! Después de pasado ya 5 DLC de Fallout 4, Bethesda eligió a la conclusión de nuestra aventura en la Comunidad ofrecernos una llamada en un lugar altamente simbólico en la cultura post-apocalíptico parque de atracciones abandonado. Con Nuka Mundial, se despliega el contenido del estudio se centró en la exploración y misiones, similar a una muy buena visión general de las diferentes características de Fallout 4. El DLC no tener éxito entonces coincidir con el muy Lejos de usar el puerto, de fecha última contenido narrativo?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fallout 4: Vault-Tec Workshop|Bethesda Softworks|2016|Disparo,Rol (RPG),,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Sería deshonesto no reconocer que la aparición de Fallout 4 está construido en Bethesda preocupaciones. A lo largo de la temporada pasada, 4 de los 6 DLC están dedicados a la adición de elementos para la elaboración, para el deleite de los operarios en ciernes y faneca dudosa de los que este aspecto de las hojas de juego a nadie indiferente. Esto, sin embargo, el mes, Bethesda eligió a acariciar el ventilador en la dirección del pelo se ofrece una posibilidad bastante atractivo: construir su propia caseta.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fallout 76|Bethesda Softworks|2018|Rol (RPG),,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|El anuncio de una nueva entrega de Fallout completamente en línea tiene el efecto de una pequeña bomba, entre dos audiencias con un sentido diferente de la licencia de culto. Algunos no concibió en solitario, mientras que otros fantaseado la perspectiva de una cooperativa de Fallout 4. Tratando de satisfacer su propia manera ambas partes, Bethesda ha dado a luz a este Fallout 76, que lucha por encontrar su estilo y siempre de moda entre la experiencia laborioso y fugaces momentos de gracia.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fallout: New Vegas|Bethesda Softworks Obsidian|2010|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 3,,| Cuando Bethesda Softworks ha anunciado su intención de dar una respuesta rápida a Fallout 3, basado en el mismo sistema de juego y en el mismo motor heredado de la última Elder Scrolls, los críticos del juego ya comienzan a ser irónico. En un detalle: Fallout New Vegas sería desarrollado por Obsidian Entertainment, un estudio basado en la Isla Negro de ceniza, y se dirigió por Chris Avellone, conocido por su trabajo en Fallout 2. Y allí, todas las burlas se detuvo para dar paso una expectativa religiosa.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fallout: New Vegas - Dead Money|Obsidian Bethesda Softworks|2010|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 3,,| El pasado octubre, Fallout New Vegas ha atraído a jugadores que no han tenido problemas para pasar por alto sus debilidades técnicas para ahondar en una rica experiencia rôlistique e inflexible. Ya que será el mismo para esta extensión recién adaptada en PS3?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fallout: New Vegas - Honest Hearts|Obsidian Bethesda Softworks|2011|Rol (RPG),,,,,,|Xbox 360,,| Después de Dead Money no es realmente trascendente, corazones honestos confirma obsidiana es tan cómodo como Bethesda en el campo de contenido descargable para Fallout 3 & # 47; New Vegas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fallout: New Vegas - Lonesome Road|Obsidian Bethesda Softworks|2011|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 3,,| Última expansión descargable para Fallout New Vegas Lonesome Road que conduce tras la pista de 6 Mail, el mismo hombre que se había negado a entregar el chip de platino en el comienzo del juego original. Eso es lo que concluyen en la belleza después de tres extensiones de calidad desigual. Y todavía ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fallout: New Vegas - Old World Blues|Obsidian Bethesda Softworks|2011|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 3,,| Después de unos francamente decepcionante Honest Hearts, obsidiana estaba dispuesto a hacer las paces con los fans de Fallout New Vegas, a la espera de un DLC digna de ese nombre. En Old World Blues, el estudio una vez más corre el riesgo de proponer una ampliación centra principalmente en la exploración. Excepto este tiempo, ya que es mucho más fuerte.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fame Academy: Dance Edition|Monte Cristo Multimédia Nobilis|2003|,Música,,,,,|PlayStation 2,,|Han pasado 3 años desde que Star Academy vuelve cada año para llenar nuestra televisión la noche del sábado. 3 años Nikos desempeña el papel de perfecta hijo-en la bienvenida a las estrellas en la bandeja brillante de la serie. Una institución que está protagonizada por la academia! Sin embargo, es sólo ahora que el juego salto con la versión de PS2 lejos de nuestras queridas primas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Family Guy Video Game!|2K Games High Voltage|2007|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,| En el mismo aire musical perky de la serie, esta adaptación de Griffin Playstation 2 comienza. Las máscaras no tardan en caer. A partir de la primera válvula en la licencia Stewie homosexualidad, bebé asesina, descarnado humor de Seth MacFarlane y sus amigos parece totalmente intacta. Y de hecho, el título desarrollado por High Voltage ya logró esta actuación. Todo lo demás está resultando menos eficaz.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Family Guy: Back to the Multiverse|Heavy Iron Studios Activision|2012|Acción,,,,,,|PlayStation 3,,| Antes de ser un clon de Los Simpsons, Family Guy es una serie de dibujos animados brillante construido sobre ráfagas de chistes y un universo no sensique. Adorado por unos, odiado por otros, la creación de Seth McFarlane sigue siendo uno de los espectáculos más divertidos de la televisión estadounidense actual. Sin embargo, su pasado de juego no es realmente concretarse, un juego de PS2, lo que significa que se está notar más. El daño es reparado ahora porque aquí viene una nueva adaptación.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Family Party: 30 Great Games|Tamsoft D3 Publisher|2009|Peleas,,,,,,|Wii,,| Usted no tiene que perder el fenómeno, los partido-juegos invaden la Wii. Hay que decir que la máquina de Nintendo es particularmente adecuado a este género. Presentada principalmente como una consola de usar, que parece ser el soporte ideal para juegos cuya ambición es llevar a toda la familia frente a la pantalla. Partido de la familia no es la primera y sin duda no será la última manera de utilizar esta receta. La pregunta es si las 30 actividades propuestas aquí aclarará encima de sus noches.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Family Party: 30 Great Games - Obstacle Arcade|D3 Publisher Art Co. Ltd.|2012|Peleas,,,,,,|Wii U,,| Después de la invasión de la Wii, la serie de Family Party: 30 Great Games llega en Wii U con un álbum llamado de obstáculos Arcade. Sin embargo, veremos que la calidad no es realmente a la cita ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Family Ski|Bandai Namco|2008|Deporte,,,,,,|Wii,,| Namco Bandai pensar en todos aquellos que no tienen que pasar su verano quemadura en una playa llena de gente. Familia Esquí les dará una buena razón para no parecerse a un banco de sardinas fallidos, ofreciendo deslizarse por las pistas de esquí con su Wii. Ya hemos visto pasar una multitud de simulaciones de deportes de invierno, pero la familia de esquí tiene el buen gusto para ofrecernos un juego original que explota las posibilidades de la Junta Wiimote y el equilibrio.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Family Ski & Snowboard|Bandai Namco|2009|Deporte,,,,,,|Wii,,| Has tenido suficiente de escuchar el entrenador culpa de Wii Fit que cosas usted mismo con las virutas y el polvo de su Balance Board está reuniendo en el armario de la parte inferior? Tendrá la oportunidad de poner de relieve su pizarra mágica para deslizarse por las pendientes nevadas. Después de una buena familia en lugar de esquí, Namco nos sirve una receta similar teniendo todavía la atención a incorporar algunos nuevos ingredientes allí.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
FantaVision|Sony|2000|Estrategia,,,,,,|PlayStation 2,,| Este es el primer juego lanzado oficialmente los estudios de Sony para su nueva consola. Mientras que cada uno habría esperado un éxito de taquilla monstruosa explotar al máximo las capacidades de la consola, se encuentra con Fantavision ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fantastic 4|Beenox Studios 7 Studio Torus Games Activision|2005|,Peleas,,,,,|Gameboy Advance,,| Después de ver lo que estaba pasando consolas y PC, es el turno de la GBA para recibir los 4 Fantásticos que perdió gran parte de su ideal de los primeros dibujos del gran Jack Kirby en 1961. en pocas palabras, olvidar los escenarios de buen viejo diseño señor Stan Lee, Jack y prepárate para vivir una aventura llena mollassonne súper ceros todo tipo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fantastic American Football|KOCH Media Zeroscale|2010|Peleas,,,,,,|Wii,,| Un gran evento como la manía de la Copa Mundial de la FIFA hace casi universal, en todo el globo. No es sorprendente que muchos editores intentará subirse a la ola que nos ofrecen algunos guisos preparados a toda prisa con dos trombones y un perno. He aquí cómo llegan a nuestros juegos como puestos de venta fantástico partido de fútbol.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fantastic Four: Rise of the Silver Surfer|2K Games 7 Studio Visual Concepts Take-Two Interactive|2007|Acción,,,,,,|Wii,,| Después de cualquier película y una adaptación del juego catastrófica del año pasado no fue diferente en el bueno de 2007. Por lo tanto, si un editor cambios, Activision ha vendido los derechos a 2K Games, diciendo que el resultado es el mismo . Creer que Studio 7 está condenado a buscar a tientas no encontrar la iluminación cuando se trata fantástica 4.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fantasy Life|Brownie Brown Level-5|2014|Rol (RPG),,,,,,|Nintendo 3DS,,| Conocido hoy para estar detrás de las aventuras del Profesor Layton estudio de Level-5 había participado en experiencias muy diferentes en la década de 2000. Es cierto Fantasy Live Online fue en el momento de un proyecto de consola MMORPG ambicioso, impulsado por los gráficos y cel sombra a un universo que puede acomodar a varios miles de juegos. Hace finalmente la canceló diez años, este proyecto no continuó al trote en el estudio desarrollador cabeza japonés. Difícil no ver una relación entre TFLO y la vida de la fantasía por fin está disponible en Europa después de la felicidad de los japoneses durante casi dos años. Recogiendo algunos principios de juego de su hermano mayor, evitando el juego multijugador masivo, ofertas fantasía de la vida como su nombre indica a vivir la vida de un personaje de fantasía heroica-... y lo hace brillantemente .|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Far Cry 2|Ubisoft Montreal Ubisoft|2008|Disparo,,,,,,|PlayStation 3,,| Ellos vieron en él un FPS del año, un éxito de taquilla a la perfección. Far Cry 2 en los pasos de un ilustre predecesor y nos lleva a una gira africana que quieren más de la vida. Pero la belleza no lo es todo, también es una cabeza ocupada por las cosas se mantienen a largo plazo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Far Cry 2 + Fortunes Pack|1337 & Senri Tilting Point|2015|Aventura,Plataforma,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Ya está disponible desde octubre de 2014 un informe sobre iOS y Android, la fortuna de Leo se ofrece este tiempo de edición HD en PC, PlayStation 4 y Xbox One. Desarrollado por independiente sueca en 1337 y Senri AB, este título le ofrece para encarnar una bola de pelo llamado Leopold en busca de sus ahorros robados recientemente!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Far Cry 3|Ubisoft Montreal Ubisoft|2012|Acción,Disparo,,,,,|PlayStation 3,,| ¡Espera espera! Far Cry 3 se dice? Mouarf! Vemos que vengan a los pequeños de Ubisoft! Nos van a reemplazar la malaria por la diarrea crónica, que hace girar las ventanas oxidadas armas que enrayent la más mínima oportunidad y puestos de control se multiplican con vampiros guardias que se plantean en cada una de nuestras partes! Sí, bueno, podría haber sido divertido, pero en realidad no, Far Cry 3 es sólo un juego muy bueno.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Far Cry 3: Blood Dragon|Ubisoft Montreal Ubisoft|2013|Acción,Disparo,,,,,|PlayStation 3,,| Probablemente inspirado por el omnipresente teñido Retrogaming la ola de la pasión irrefrenable de edad píxeles, Ubisoft Montreal está ofreciendo una gran ilusión regresiva pegar el espíritu de los años 80 en el motor y un juego de Far Cry 3. Una idea negrita, pero no puede ser puesto en ninguna mano.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Far Cry 4: Escape from Durgesh Prison|Unknown|2015|Disparo,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|"Cuando se mencionó Durgesh escapar de la prisión, se podría esperar posiblemente una estructura de \"Rogue-like\", en la forma de una fuga de la prisión, varias plantas con el botín y ráfagas de enemigos para eliminar teniendo en cuenta la permadeath (o la muerte permanente) que introducir aquí como un factor ideal para un DLC cronometrado. Si esta idea era atractivo bastante fácil de hacer en el papel, y sin duda encantado a los jugadores con su originalidad, es lamentablemente triste ver que Ubisoft no quería jugar esa carta allí, y una solapa soso contenido y sin inspiración ..."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Far Cry 4: Valley of the Yetis|Ubisoft|2015|Disparo,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Después de un episodio de Escape De Durgesh francamente se perdió, se emitió hace dos meses, que Ubisoft vuelve a la carga y ofrecemos las últimas DLC planeado para Far Cry 4. Historia de concluir la belleza épica, los desarrolladores nos llevan en una nueva zona, el Valle de los Yetis, que tiene lugar en el Himalaya.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Far Cry 5|Ubisoft Montreal Ubisoft|2018|Acción,Disparo,Estrategia,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Far Cry 5 es la renovación episodio? La pregunta vale la pena preguntar después de las dos, sin duda dépaysants Opus, pero tuvo problemas para sobresalir de un Far Cry 3 después de haber establecido la nueva fundación de la serie. Buenas noticias, Far Cry 5 acaba de desempolvar todos revisión de sus fundamentos, manteniendo su estilo narrativo único. Suficiente para hacer que el nuevo rey de la saga de Ubisoft FPS?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Far Cry 5: Hours of Darkness|Ubisoft|2018|Acción,Disparo,Estrategia,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Obviamente inspirado en las divisiones operadas por sangre de dragón vis-à-vis Far Cry 3, Ubisoft nos da un nuevo conjunto de contenidos increíble para la última saga de sus tiradores. La primera de ellas, las horas de oscuridad, nos sumerge en el corazón de la guerra de Vietnam en el contenido que aparece en el papel, perfectamente construidos para la fórmula Far Cry.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Far Cry 5: Lost on Mars|Ubisoft|2018|Acción,Disparo,Estrategia,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Después de una primera feria DLC, que nos trajo el lado de Vietnam, que Ubisoft nos embarcan en una nueva épica, esta vez basada en Marte. Ante arácnidos alienígenas nubes, que fortalecerá la resistencia robótico para prevenir una futura invasión de la Tierra. Y si el terreno de juego claramente da envidia y crece fácilmente en la exploración y la lucha, la realidad y la sensación una vez que los contenidos son claramente parte desilusionados ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Far Cry: Instincts|Ubisoft Ubisoft Montreal|2005|Disparo,,,,,,|Xbox,,| Poco después de su llegada sensacional en PC, Far Cry finalmente ha llegado en Xbox, pero sólo después de someterse a una revisión completa, hasta el punto de que es un juego diferente que nos pone en las manos, aunque lo sabían mantener el encanto tropical de su primo PC.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Far Cry: Instincts - Evolution|Ubisoft|2006|Disparo,,,,,,|Xbox,,| Después de que no uno, Far Cry Instincts evolución obedece a la ley del complemento independiente Ubisoft parece que el amor también. Si usted quiere saber cómo Jack Carver ha ocupado su tiempo libre después de escapar de sus aventuras pasadas, la respuesta se entrega aquí.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Far Cry: Instincts - Predator|Ubisoft|2006|Disparo,,,,,,|Xbox 360,,| Ahora es el turno de jugadores de Xbox 360 a experimentar la alegría de FPS tropical que se cruza en su camino con no uno, sino dos campañas en solitario juntos en una sola oblea. Pero esto es demasiado felicidad todo eso.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Far Cry: New Dawn|Ubisoft Ubisoft Montreal|2019|Disparo,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Con faldas ya lo demás espeluznantes y deprimente, loco y colorido post-apo ahora se mezcla con la licencia de Far Cry en un episodio se centra en las consecuencias a largo plazo de los eventos finales de la anterior álbum. Una forma de Ubisoft para completar un arco narrativo increíble, sino también para dirigir la serie hacia los juegos de rol más mecánicas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Far Cry: Vengeance|Ubisoft|2007|Disparo,,,,,,|Wii,,| Ubisoft es lo que quiere en este punto a la licencia Far Cry? Dado que la editorial ha recuperado manos de juego de Crytek, su calidad disminuye constantemente. Con la versión de Wii desarrollado con indiferencia atroz, el viaje a la tierra de la abundancia nunca ha estado tan desagradable.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Farm Frenzy 3|Easy Interactive Alawar Entertainment Mindscape|2009|,Rompecabezas,,,,,|Nintendo DS,,| Simple, poco exigente y bucles, Farm Frenzy 3 inferior juega la carta de juego muy público. Si el título no deslumbra por su profundidad, pero su precio lo hace un buen mini-selección para el jugador ocasional conceptos adictivas adeptos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Farm Heroes Super Saga|King.com|2016|Rompecabezas,,,,,,|,Android,|Un viaje a la granja de alguien? Esto es lo que ofrecemos a los desarrolladores en King.com con superhéroes Granja Saga en iOS y Android. En la línea de Candy Crush, este partido 3 se pone de innovar tanto? Vamos a tratar todo lo mismo para hacer una visita rápida de la propiedad a pesar del hecho de que estamos una vez más en un terreno familiar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Farming Simulator 15|Giants Software Focus Home Interactive|2014|Simulación,,,,,,|PlayStation 3,Xbox 360,|" Ya han pasado varios años que Simulador de la agricultura permite que los jugadores se entregan a los placeres de la agricultura. Después de comienzo relativamente desastrosa, la licencia se refina de una iteración a la siguiente punto de ofrecer un juego más aceptable en el momento de su infancia distancia mayor de la etiqueta mediocre de todos los \"Simulador\" del planeta, ofreciendo al jugador una amplia experiencia, que sin embargo apenas despojarse de sus defectos más problemáticos. Un año después de su lanzamiento en PC, Simulador de la agricultura 15 en PlayStation 3 y Xbox 360. Estas versiones van a corregir los errores de sus predecesores?"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Farming Simulator 17|Focus Home Interactive Giants Software|2016|Simulación,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Es una cada año se mordió la misma historia de siempre. Mientras que algunos fracasos comerciales AAA familiar, el editor Focus llega con su nueva versión del Simulador de la agricultura que fluye como pan caliente. Tomando el concepto de simulaciones de negocios que han dado lugar a muchas canciones quedado en los anales de su mediocridad, Software Gigantes bebé destaca por sus actividades fielmente transcritas y un sinfín de posibilidades. Deseando continuar con este impulso, el episodio en 2017 promete una gran cantidad de nuevos desarrollos que la boca agua ventiladores operaciones agrícolas. mejoras gráficas, ocupaciones no publicados y nuevo entorno, estas supuestas adiciones empujan la experiencia aún más son interesantes?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Farming Simulator 19|Unknown|2018|Simulación,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|La licencia 19 Simulador de la agricultura termina su 2018 con un rediseño completo de su motor gráfico y garaje compuesta por más de 300 vehículos cree que ayuda al jugador para llevar a cabo su vida como granjero. Porque es precisamente lo que está involucrado en el título publicado por Focus, ya que es necesario el desarrollo de sus operaciones con el fin de obtener ingresos suficientes para permitir el nuevo desarrollo. Con las muchas actividades que se ofrecen, podemos recomendar esta nueva cosecha de Simulador de la agricultura?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Farming Simulator 3D|Giants Software Astragon|2012|,Simulación,,,,,|Nintendo 3DS,,| Con un éxito increíble en PC, la serie Simulador de la agricultura se exporta hoy en las consolas. Esperamos entonces que este episodio 3DS corregirán los muchos defectos de sus predecesores.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Farming Simulator: Nintendo Switch Edition|Focus Home Interactive Giants Software|2017|Simulación,,,,,,|Nintendo Switch,,|Es una cada año se mordió la misma historia de siempre. Mientras que algunos fracasos comerciales AAA familiar, el editor Focus llega con su nueva versión del Simulador de la agricultura que fluye como pan caliente. Tomando el concepto de simulaciones de negocios que han dado lugar a muchas canciones quedado en los anales de su mediocridad, Software Gigantes bebé destaca por sus actividades fielmente transcritas y un sinfín de posibilidades. Deseando continuar con este impulso, el episodio en 2017 promete una gran cantidad de nuevos desarrollos que la boca agua ventiladores operaciones agrícolas. mejoras gráficas, ocupaciones no publicados y nuevo entorno, estas supuestas adiciones empujan la experiencia aún más son interesantes?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Farpoint|Sony Interactive Entertainment Impulse Gear|2017|Disparo,,,,,,|PlayStation 4,,|Anunció hace casi un año, el impulso del engranaje Farpoint sirve como buque insignia de pSVR para ese trimestre y se hizo cargo de Residente Evil 7 más intenso. Que nos ofrece este juego? Cómo los desarrolladores han logrado integrar un género tan difícil de transcribir en la realidad virtual? La sensación Apunte el controlador que justificar la compra de los accesorios? Estas son las preguntas que intentaremos responder en esta prueba.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fast RMX|Shin'en|2017|Carreras,,,,,,|Nintendo Switch,,|En el videojuego, como en todas partes, hay metros estándar, referencias esenciales. Y en el campo de los juegos de carreras futuristas es F-Zero y Wipeout que actúan, cada uno con sus especificidades. A veces una pequeña independiente inspirado en el mejor esfuerzo para ofrecer su visión de una especie en público, y eso es exactamente lo que el desarrollador Shin'en en el caso de la serie de Fast: rápida mezcla entre los dos juegos mencionados justo por encima. Por Interruptor Nintendo incountournable? Responder a algunas líneas ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fast Racing Neo|Shin'en|2015|Carreras,,,,,,|Wii U,,|"Desde hace más de diez años que dejó el último episodio importante de F-Zero. Hay 12, F-Zero GX nos puso llena los ojos con sus gráficos y una velocidad impresionante. Eran muchos los que abrió sus controladores después de otra \"game over\" en el modo historia. Y, curiosamente, que piden más ... Pero no es Nintendo va a satisfacer su petición. Esta vez, la esperanza viene de Alemania, directamente desde pequeño estudio Shin'en que los jugadores están familiarizados con Nintendo ahora. Seguro, rápido Racing Neo no vale la pena F-Zero, pero lo hará así, a falta de mejor."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fast Striker|NGDEV EastAsia Soft NG:Dev.Team|2018|,Disparo,,,,,|Dreamcast,,| Acechando en las profundidades de un oscuro y polvoriento armario, que está ahí, tranquilo y paciente, siempre listo para reanudar el servicio y pavoneándose delante de nuestros propios ojos. Pero últimamente, algo cambió. Se llama, arañando la puerta, quiere recuperar su libertad. Sí, que es mayor de 21 diciembre de 2010 y la indestructible Dreamcast sabe que un nuevo juego está fuera. Mira su boca agua, escuchar su estómago ruidos y oler el dulce aroma de nostalgia que flotan alrededor. En serio, ¿cómo se atreve negáremos esta nueva aperitivos? Para todos los jugadores interesados, su próxima compra tiene un nombre: Delantero rápido.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fat Princess|Sony Titan Studios|2009|Acción,Estrategia,,,,,|PlayStation 3,,| finalmente nos damos cuenta, princesas juegos de video todas tienen la mala costumbre de ser secuestrado. Cosas de otro modo podrían pasar si no estaban contenidos para picar ensaladas sin azúcar añadido. Fat Princess diseñadores de hecho han tenido una idea brillante. Si no desea que su parte fría señora en los brazos de un extraño, sólo el material de pasteles. El secuestrador luego colapsar bajo el peso de la princesa gorda y no será capaz de llevarla lejos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fat Princess: Fistful of Cake|Sony|2010|Acción,,,,,,|PSP,,|Nunca se dio cuenta de que los personajes femeninos de los videojuegos son los mismos casi todos? Hay que reconocer que, aparte de unas pocas excepciones encontramos siempre el mismo estereotipo de la joven y no muy filiforme sin esmaltar que sabiamente esperando a su príncipe para venir tire fuera de problemas. Los creadores Fat Princess se complacían en la desviación de esta creencia por ofrecernos a ir a salvar princesas todas deliciosas curvas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fatal Frame|Tecmo Wanadoo Microsoft|2002|Survival horror,,,,,,|Xbox,,| Después de hacernos temblar en PS2, Project Zero vuelve a rondar nuestras noches en Xbox. A pesar de que es sólo una simple conversión de una consola en el otro (con algunas primas adicionales para desbloquear Xbox) lLa título ha perdido nada de su aura si espeluznante o su realización ordenada.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fatal Frame II: Crimson Butterfly|Microsoft Ubisoft Nintendo Tecmo Grasshopper Manufacture Inc|2004|Survival horror,,,,,,|Xbox,,| Después de ser aclamado justamente en abril pasado, cuando fue lanzado en PS2, Project Zero 2 está de vuelta con un nuevo Xbox para hacernos temblar. Dado el enorme potencial de esta manera horrible, supongo que está teñida de ansiedad y plagado de dudas al leer esto. Va a tener suficiente compostura y determinación para ir más allá de sus miedos y sumergirse en la sombría historia de dos hermanas con destino a desafiar al mundo de los espíritus?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fatal Frame III: The Tormented|Take-Two Interactive Tecmo|2006|Survival horror,,,,,,|PlayStation 2,,| Coronada con un espeso velo de misterio, sueño todavía se niega a darnos su terrible secreto. Y si el hombre siempre termina por aceptar a pesar de sumergirse en esta maraña de calmantes al azar sueños o atormentado, que retiene más a menudo que sus peores pesadillas. Involucrado en una historia sórdida allá de la realidad, Rei Kurosawa teme más que nada este momento fatídico en que el sueño pesa más directamente al infierno. Por qué otro nombre podemos darle a un lugar que alberga el resentimiento de los muertos cuya alma está condenado para siempre?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fatal Inertia|Koei|2007|Bélico,Carreras,,,,,|Xbox 360,,| Promete ser la nueva WipEout como el renacimiento de un género abandonado o casi tan rápidamente como se impone en PSOne anteriormente últimamente así que me atreví. Fatal Inertia se desarrolló durante dos años en el estudio Koei, cuyo encargo no es tanto para centrarse en los juegos de carreras que se multiplican Beat'm todo, o RPG Wargames. Y que el jugador se siente muy rápido, mucho más de lo que ve su nave alcanzar un ritmo vertiginoso.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fate/EXTELLA: The Umbral Star|Marvelous Entertainment Xseed Games|2017|Acción,Rol (RPG),,,,,|PlayStation 4,PS Vita,|Licencia transmedia por excelencia con el anime, novelas, '' novelas visuales '' & manga destino no deja de regular por el espacio de videojuegos para que los aficionados pueden saciar su sed de interactividad. Así que después de destino y el destino CCC Extra Extra en PSP, fue el turno del Destino / Extella embarcarse en PSVita, pero esta vez en la consola de sobremesa con la PS4.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fated|Unknown|2016|Acción,Aventura,,,,,|,PlayStation 4,|Aterrizado en la industria de juegos de una forma bastante inesperada y precipitada, la realidad virtual no deja mucho tiempo a los estudios antes de su llegada. Al igual que cualquier nueva tecnología, debe ser el momento para aprehender, comprender y tratar de conseguir el máximo. Por desgracia, la mayoría de los desarrolladores parecen algo fuera de este fase de aprendizaje y, sin embargo, no son capaces de entregar nuestros proyectos tan ambiciosos como lo esperan los jugadores. Todos los desarrolladores? No ! Un puñado de intento pionero para llevar su juego con las experiencias completas, mientras que la mayoría de las partes interesadas aún no han recibido su casco.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Faxanadu|Nintendo Hudson Soft|1990|Rol (RPG),,,,,,|Wii,,| El árbol del mundo es un motivo recurrente en muchas mitologías. De acuerdo con las creencias nórdicas, que incluiría entre tres diferentes niveles de nueve reinos, uno por carrera. La idea de un gigantesco árbol, fuente de vida y que pudimos visitar a menudo se explotó en los videojuegos. Pero Faxanadu fue uno de los primeros en poner el centro de la parcela. Que es aquí el lugar del choque de dos de estas razas, los elfos y enanos. Pero a lo largo de la aventura, el árbol resulta ser más que un lugar: es el alma misma del juego ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fe|Zoink Games|2018|Aventura,Plataforma,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|"Cuando usted dice su nombre, Fe suena al principio como una nota musical que giros cerca del suelo. Una imagen musical que encaja perfectamente aquí, ya que el pequeño héroe una de esta aventura es capaz de tararear varios dialectos animales para fraternizar con otras especies. Si Fe se basa en múltiples referencias, el título de ZOINK! A su vez puede estar orgulloso de dar a? Como dice el refrán: con \" '' si ''', cortar la madera. Ya es hora de volver a este bosque místico para ver si el viaje tiene algo para subir a la cima."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fear Effect|Eidos Interactive Sushee Square Enix Kronos|2000|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 1,,| Dado que la serie Resident Evil, todo el pequeño grupo de los videojuegos ha más o menos tratado de este tipo desde los muy pobres a muy buena Hybrid Heaven Silent Hill. El gran peso de lanzamientos EIDOS en la refriega.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fear Effect 2: Retro Helix|Kronos Eidos Interactive|2001|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 1,,| El Residente-como más particular hace una reaparición en Playstation, con un guión sigue teniendo y deseo ambiente a turbia. Fear Effect 2 se coloca más que nunca al margen de los títulos de acción habituales, volviendo una vez más a un público informado, especialmente con respecto a las muchas escenas violentas y temas a través del juego. Un pura delicia!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fear Effect Sedna|Sushee Square Enix|2018|Rol (RPG),,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|En los años 90, la aparición de 3D fue visto como una revolución por los jugadores. El impacto fue tal que los estudios de desarrollo y luego buscaron diversos medios de aprovechar esta nueva forma de expresión. Poco a poco, la ola de excesivo realismo dio paso a enfoques más refinados y dibujos animados estilos gráficos. Entre la profusión de juegos diseñados hace dos décadas, una licencia se caracteriza por su buen gráficos y la atmósfera: Fear Effect. Este último, fuertes dos aspectos canónicos, por desgracia, no lo hicieron la última vez. La saga desapareció de las pantallas de radar hasta sushee, un estudio de desarrollo basado en Lannion en las Costas de Armor, decide darle una oportunidad. Fear Effect Sedna tiene la difícil tarea de revivir las aventuras de Hana y lluvia. ¿Misión cumplida?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Feeding Frenzy|Sprout GameHouse Oberon Media PopCap Games|2004|Acción,,,,,,|Xbox 360,,|" \"Frenesí\", o por atracón. Eso es un título atractivo, sobre la base de una receta no puede ser más simple: comer, comer, comer hasta convertirse en el rey de la cadena alimentaria. Coma, sí, pero no es nada: aquí, los pescados y mariscos están en el menú."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Feel the Magic XY/XX|Nintendo Sega|2005|Acción,,,,,,|Nintendo DS,,| iniciativa extraña de Sega que ofrecemos para el lanzamiento de la Nintendo DS, una suave y totalmente convencional bajo alguna evocadora. El hecho de que la tapa del juego presenta una chica desnuda sobre un fondo que está muy bailar juego sólo refuerza la sensación de perplejidad que nos asalta cuando nos descubren Proyecto Rub. Así que si quieres saber lo que es, sigue leyendo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Felix the Cat|Hudson Soft|1993|Acción,Plataforma,,,,,|NES,,| El gato famoso Félix y su bolsa mágica era uno de los más antiguos héroes de dibujos animados, creado por los dos estadounidense Otto Messmer y Pat Sullivan en 1900. No fue hasta 1992 que se le dio la bienvenida a los brazos de desarrollador Hudson, para convertirse en el objeto de un juego de plataformas lanzado para la NES. Un título más para defender la caja.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ferrari Challenge: Trofeo Pirelli|System 3 Deep Silver Eutechnyx|2007|Carreras,,,,,,|Wii,,| Ferrari es una marca icónica, un fabricante cuyos modelos, prestigioso y lujoso, soñar con una gran cantidad de entusiastas de los coches. Sistema 3 y Eutechnyx se reúnen para rendir homenaje a la marca del Cavallino Rampante en una forma que se dedica exclusivamente a ella. Desde finales de los 40 hasta la actualidad, cincuenta Ferrari le esperan en esta nueva simulación coche.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ferrari: The Race Experience|System 3 Eutechnyx|2010|Carreras,,,,,,|Wii,,| Desde que posee la licencia de Ferrari en las consolas, Sistema 3 no era show privado de la marca italiana en las consolas de Sony, sin tomar grandes riesgos. A menudo considerada como una alternativa a las simulaciones reales de la gira, la serie Ferrari Challenge ahora debe evolucionar. Por lo tanto, se espera que la experiencia de carreras para convertir después de múltiples informes ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fez|Polytron Corporation Microsoft|2012|Estrategia,Plataforma,,,,,|PlayStation 4,,|La paciencia es una virtud siempre es recompensado. Que eran parte de los jugadores de impaciencia al no aprovechar FEZ en su lanzamiento en XBLA que hace dos años? Que no pone las manos en la versión para PC del año pasado? Ahora puede encontrar este juego fuera de lo normal en cruz compra PSN para PS3 y PS4 tanto su su Vita.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Field Commander|Ubisoft Daybreak Game Company|2006|Bélico,,,,,,|PSP,,| Una pregunta en el prefacio: los ángulos más adecuado para usted para compartir nuestra modesta impresión en comandante de campo ¿no es el de la comparación punto por punto con Advance Wars Dual Strike? Por contradicción, es voluntaria que vamos a evitar cuidadosamente haciendo aquí. Los usuarios de PSP y juegos de guerra ingenua no les importa, después de todo a llevar la cuenta. Los fans de los juegos de guerra en el portátil sin duda saben todos AWDS. Y, finalmente, nadie quiere ser tomado por tonto a llevar la declaración plana: Comandante Jefe no puede ser tan exitoso, que le falta el lápiz y la segunda pantalla!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fieldrunners|Subatomic Studios|2009|Estrategia,,,,,,|PSP,,| Después de cartón en el iPhone, los Fieldrunners torre de defensa juego vuelve a PSP en la famosa línea de Minis barato. Y no se puede negar su principio siempre permanece como pegadizo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fight Club|Genuine Games Sierra|2004|Bélico,,,,,,|PlayStation 2,,| Club de la lucha, esta es una película que no esperábamos encontrar necesariamente en los videojuegos, especialmente más de cuatro años después del estreno de la película en los cines. De todos modos, los desarrolladores, obviamente, han aprendido de esta película que la dimensión brutal de las escenas de lucha, que es (según los aficionados al cine de la escritura) lejos del interés principal de la película. No obstante, se satisfizo con una simple lucha cuerpo a cuerpo en esta versión del club de la lucha en las consolas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fight Night 2004|Electronic Arts EA Sports|2004|Bélico,Deporte,,,,,|Xbox,,| Todo lo que sabía sobre el mundo del boxeo antes de frotar mi Fight Night 2004 se limitaba a una historia de Frederick Tatoum Versión Simpson, oreja desgarrada oscuro y un juego de boxeo ilustre en el Amiga ... de la cual olvidó el nombre, pobre de mí. En resumen, es desprovisto de cualquier perjuicio que decidí hacer frente a la mayor Muhammad Ali a Evander Holyfield a través de una noche de la lucha 2004.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fight Night Champion|Electronic Arts|2011|Bélico,Deporte,,,,,|Xbox 360,,| Desde 2004, la serie Fight Night de Electronic Arts ha establecido claramente como un punto de referencia para el boxeo. Dinámico y muy bien hecha, que se enriquece hoy un exitoso campeón episodio como veremos en esta prueba.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fight Night Round 2|Electronic Arts EA Sports|2005|Bélico,Deporte,,,,,|Xbox,,| Conjunto como un reloj suizo, EA Sports sale hoy después de Fight Night 2004, un juego que fue una muy buena sorpresa en el pequeño mundo de los videojuegos de boxeo a principios del año pasado. Como siempre, nos encontramos más o menos lo mismo, pero esta vez es adiciones muy interesantes hechas o para ver que varios problemas se han borrado. Fight Night: Round 2 le invita de nuevo para volver al ring y si tiene en cuenta que nos nadar aquí en la simulación completa, puede ser una oportunidad de ganar el cinturón.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fight Night Round 3|EA Sports Electronic Arts|2006|Bélico,Deporte,,,,,|PlayStation 3,,| A menos hipocresía mango, todo el mundo estará de acuerdo en que Electronic Arts nos parece una cara real por la mano con la lucha Night Round 3, que utiliza al máximo las capacidades técnicas de la consola. realismo increíble, el título del trono gigante para el tiempo en la parte superior del anillo, el fallo también una total ausencia de competidores. Sin embargo, no es con este juego vamos a declarar ganador de la PS3 o la Xbox 360 como el informe de potencia se equilibra a pesar de algunas adiciones de última hora en la versión que nos ocupa hoy.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fight Night: Round 4|Electronic Arts EA Sports|2009|Bélico,Deporte,,,,,|PlayStation 3,,| Hay Hace tres años, Fight Night: Round 3 ya se había golpeado muy duro en las consolas de nueva generación, convirtiéndose así en un punto de referencia importante para el boxeo virtual. Se espera que el mesías por todos los aficionados de este deporte oh tan viril, Fight Night: Round 4 que gestionará para empujar el realismo y la perfección de la serie aún más?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fighter Within|Ubisoft Daoka|2013|Bélico,,,,,,|Xbox One,,| Reconocido como sucesión insuficientes Fighters Uncaged, combatiente Dentro llega en estilo como parte de la alineación de lanzamiento de Xbox One. Detrás de sus falsas título melodías estética lamieron la plena utilización de las capacidades de Kinect 2.0 revolucionario, hay que admitir: Dentro de este combate mejor que sea un disco de demostración como un juego completo ... Ampliar en el segundo fiasco de hecho en la lucha contra el Kinect Ubisoft.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fighters Uncaged|Ubisoft AMA|2010|Bélico,,,,,,|Xbox 360,,| Ubisoft lo vio como el primer juego Kinect incondicional. Por desgracia, Fighters Uncaged es más como un intento precipitado, torpe y seducción abortiva. Es torpe y no funciona.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fighting Force|Core Design Crave Entertainment Eidos Interactive|1997|,Peleas,,,,,|PlayStation 1,,| Beat'em amantes de todo, no son ciertamente perdió en el título editado en 1997 en la Playstation. Hay que decir que en este momento el género fue muy poco representada en la máquina de Sony. La espera era importante, a la altura de la decepción de los jugadores con el lanzamiento del juego. Vamos a instalar-y verlo todo, ¿verdad?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fighting Force 2|Eidos Interactive Core Design|1999|Acción,,Peleas,,,,|Dreamcast,,| La lucha contra Force es un juego de acción en 3D, con la vista de Tomb Raider y algunas similitudes con la dinamita Cop. Sólo listo, la inteligencia artificial es cero y los hechos y héroes de los gestos son ridículas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fighting Fury|Midas Interactive Bigben Interactive|2003|Bélico,,,,,,|PlayStation 2,,| En la corta pero intensa historia de los videojuegos, los juegos de lucha siempre han tenido un lugar prominente. Muchos títulos se han distinguido en esta categoría, por diversas razones, tales como la riqueza intrínseca, junto con un juego instintivo en el caso de la serie de Soul Edge & # 47; Calibur, una importante innovación para reproducir la forma más realista posible la amarga tensión del combate, como se puede experimentar por caer en Bushido Blade, o simplemente por el placer inmediato derivado de un Tekken por ejemplo. Sin embargo, se mantiene, enterrado bajo montones de polvo, otra manera de revelar al público, la mediocridad.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fighting Vipers 2|Sega AM2|2001|Bélico,,,,,,|Dreamcast,,| en línea recta de la arcada, Fighting Vipers 2 ofrecerá una pequeña salida en Dreamcast, simplemente volver a hacer de él más de dos años después de su lanzamiento en los cines. Un juego de lucha al igual que en realidad no estaba acostumbrado a ver, y que, sin duda, un poco antigua.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fila Decathlon|THQ Athletic Design|2002|Deporte,,,,,,|Gameboy Advance,,| Para ponerse en forma antes del verano, THQ ofertas de probar algunas disciplinas olímpicas en Fila Decathlon. Vamos, se necesita valor, se estira un poco y ataque. Habrá deportes en GBA!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fila World Tour Tennis|Hokus Pokus THQ|2002|Deporte,,,,,,|Xbox,,| Xbox sigue siendo casi un espacio en blanco para juego de tenis. El único rival real es Tenis Serie Mater 2003. Fila World Tour Tennis llega a una categoría diferente de Virtua Tennis-similares. Un título que no va a hacer olvidar la maravilla de Sega.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Final Approach|Warner Interactive Deadline Games|2009|,Peleas,,,,,|Xbox 360,,| Si Zack Snyder hizo que no se sentirán decepcionados con Watchmen teniendo en caja cerca de la fenomenal trabajo de Alan Moore, no puede decirse del videojuego. El esfuerzo para organizar el carismático Rorschach y muy pegajosa búho Watchmen El fin está cerca nunca trata de quitarse el tipo beat'em todos. Peor aún, nos ofrece un viaje en el tiempo a través de una construcción antediluviana y un juego divertido reducida a la pena piel.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Final Approach 2|Warner Interactive Deadline Games|2009|Acción,,,,,,|Xbox 360,,| En la vida, hay algunas cosas que no debería hacer: que podemos mirar a la integral de la Fuerza Delta en una noche, beber una taza de refresco para el desayuno, hacer el servicio militar en la SS lucifer o desarrollar la segunda parte de Watchmen: el fin está cerca. La mala suerte, los desarrolladores de juegos Fecha límite parece haber persuadido de lo contrario.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Final Exam|Focus Home Interactive Mighty Rocket Studio|2013|Acción,,,,,,|Xbox 360,,| Creado por los antiguos fundadores de Hydravision, Mighty Rocket Studio ha decidido reactivar la licencia oscuro ... pero no en su forma habitual. Examen final fama para la ocasión, que ahora es una nueva piel y las hojas de las camas de survival horror para convertirse en un beat'em todo en el diseño de la vista lateral dibujos animados! Por el contrario, ningún cambio en el tono básico que huele siempre es buena la película de adolescentes y la atmósfera de la serie estadounidense B. Tan ambicioso como es, esta transición era realmente una buena idea?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Final Fantasy|Square Enix Squaresoft Ubisoft|2008|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 1,,| Quince años después de su aparición en NES Final Fantasy nombre llega a PlayStation. Una gran oportunidad para que cualquiera pueda volver a los orígenes de la serie y para (re) el cuerpo y el alma de inmersión en la piel de cuatro guerreros de luz.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Final Fantasy Adventure|Squaresoft|1993|Acción,Rol (RPG),,,,,|Gameboy,,| Toma tu espada, se puso sus mejores píxeles armadura de plata y harnachez su Chocobo! Se dirige al mundo de Mystic Quest, un juego de rol sin miedo y sin reproche, desarrollado por Squaresoft y lanzado en 1991! Que la nostalgia cuando uno se apodera de nuestra vieja Game Boy para experimentar el primer episodio de la serie de Seiken Densetsu! Un título que en última instancia tiene poco que envidiar a la corriente Zelda de DS!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Final Fantasy Fables: Chocobo Tales|Square Enix|2007|Aventura,Peleas,,,,,|Nintendo DS,,| una activa campaña para la preservación de chocobos en el mundo de los videojuegos, Square Enix nos recuerda que antes de convertirse en montajes dignos de caminar los campos de batalla de FFXII, chocobos fueron la base adorables pequeños pájaros amarillos similares a gran pelusa. Elevado al rango de la mascota de la saga Final Fantasy, esta respetuosos con los animales es una especie en peligro que deben ser protegidos mediante el apoyo a la liberación de este tipo de software que Chocobo Tales.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Final Fantasy Fables: Chocobo's Dungeon|Square Enix|2008|Rol (RPG),,,,,,|Wii,,|Square cuenta con el reconocimiento de Dungeon-RPG en Francia gracias a Pokemon Mystery Dungeon para la licencia de exportación Nintendo Chocobo Dungeon nuestro territorio. Una oportunidad para nosotros para descubrir un episodio inédito desarrollado para Wii y demostrar la eficacia real.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Final Fantasy II|Square Enix Squaresoft Ubisoft|2004|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 1,,| Después de la gran lavado de cara gráfica de la grasa Final Fantasy, es el turno de la segunda entrega de la serie para jugar el juego de cambio de imagen para su venida a la Playstation. Un episodio que también se mantiene muy por fuera de su predecesor, con algunas ideas originales, sino también los fallos que han sido corregidos por desgracia no para la ocasión.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Final Fantasy III|Square Enix Squaresoft Ubisoft|1990|Rol (RPG),,,,,,|NES,,| Después de dos primeros episodios innovadores y prometedores, la serie Final Fantasy cuenta con una tercera entrega en 1990. A pesar de las limitaciones técnicas de la NES, la plaza se las arregla para llevar su pequeña parte de las innovaciones, con lista del famoso sistema de invocación ahora inherente a la serie. Poco a poco, el pájaro hace su nido ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Final Fantasy IV|Square Enix Nintendo Squaresoft|2002|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 1,,| Seis años después de su llegada en el Super NES, Final Fantasy IV llega a PlayStation. Como recordatorio, el título había marcado las memorias por su compromiso de profundizar guión y personajes, por no mencionar el advenimiento revolucionario de la batalla activa. Para esta versión, que Squaresoft no es trivial una portabilidad sin verdadera noticia.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Final Fantasy IV Advance|Square Enix Nintendo|2006|Rol (RPG),,,,,,|Gameboy Advance,,| En su gran bondad, Square Enix ofrece una sesión de puesta al día para permitir a refinar nuestra cultura gamer (re) descubrimiento de la cuarta entrega de la mítica saga Final Fantasy. A pesar de que siempre tiene que ver con un puerto simple, la oportunidad es demasiado buena para dejarla pasar, sobre todo porque esta nueva versión incluye una serie de adiciones que se pueden ver, merece la pena visitar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Final Fantasy IV: The After Years|Square Enix|2009|Rol (RPG),,,,,,|Wii,,| Definitivamente pensamos reservado sólo para los propietarios de teléfonos móviles en Japón. Y finalmente aquí está disponible en WiiWare en forma de episodios para descargar, totalmente traducido al francés. Final Fantasy IV: Después de años nos dice que el destino de los personajes de Final Fantasy IV y sus descendientes, y obviamente dirigido a aquellos que ya han completado totalmente la cuarta parte de la serie.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Final Fantasy IV: The Complete Collection|Square Enix|2011|Rol (RPG),,,,,,|PSP,,| Final Fantasy IV está de vuelta en una nueva versión en PSP que incluye no sólo los años posteriores, sino también toda una nueva exclusiva interludio a esta versión. Pero ella sigue siendo efecto mágico?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Final Fantasy IX|Square Enix Squaresoft Sony|2001|Aventura,Rol (RPG),,,,,|Xbox One,Nintendo Switch,|Después surgido en el móvil y el PC en 2016, Final Fantasy IX eligió para principios del 2019 Switch. Detrás de la perspectiva más agradable de jugar este excelente episodio cualquiera donde, nos reservamos esta versión? Nada nuevo como uno podría imaginar, incluso si el título no conserva menos sus cualidades iniciales.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Final Fantasy Record Keeper|Square Enix|2015|Rol (RPG),,,,,,|,Android,|Con Final Fantasy encargado del registro, Square Enix ha querido rendir homenaje a sus series y sus seguidores favoritos. Veintiocho años después del lanzamiento del primer juego, la editorial japonesa nos permite revivir los más emblemáticos de estas aventuras veces. En un primer momento, encargado del registro parece ser un juego móvil gratuito sin pretensiones, e incluso un poco mayor, cuando en realidad este título tiene más que ofrecer.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Final Fantasy Tactics|Nexon Korea|2015|Rol (RPG),,,,,,|,Android,|Si Nexon Corea sigue siendo un editor relativamente poco conocido, sin duda debido al hecho de que la gran mayoría de los juegos producidos por la empresa nunca han salido de las fronteras de Corea, la firma sigue siendo poco alarde de algunos éxitos como MapleStory, Lucha contra las armas o Dragonica. El desarrollo del mercado requiere, el editor está interesado en el mercado móvil de hoy y se ha puesto en marcha en los últimos años un puñado de juegos de reanudar su casa receta mientras se inyecta todo lo que la esencia de los juegos móviles actuales, a saber, controles táctiles, y, a menudo, un buen componente de edad libre para jugar que nos deleita tanto. Y eso es exactamente lo que sucede con Fantasy Tactics Guerra, uno de los títulos más recientes como de Nexon remate alegremente táctico principios de rol salsa libre para jugar. ¿Significa esto un mal juego? Responder en los siguientes párrafos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Final Fantasy Tactics : The War of the Lions|Ubisoft Square Enix|2007|Rol (RPG),Bélico,,,,,|PSP,,| Sin ogro de las táctica, probablemente nunca debería haber sucedido Final Fantasy Tactics, o al menos no en la forma que se disfruta hoy en día. Sin embargo, la suave Square Enix ha suplantado mucho su modelo en los corazones de los jugadores, el nombre del legendario juego de rol combinado están siendo obviamente algo. Nunca lanzado en Europa, entre otros, debido a la política de reducción de la plaza que fue decir en el momento en que el juego de rol táctico no estaba interesado en Europa, hemos tenido que esperar diez años para ver que la tierra oficialmente bajo nuestras latitudes, PSP, en una versión ligeramente modificada.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Final Fantasy Tactics A2: Grimoire of the Rift|Square Enix|2008|Rol (RPG),Bélico,,,,,|Nintendo DS,,| Después de que los fans han estado esperando durante años una secuela de la legendaria Final Fantasy Tactics, Plaza tiene al parecer ha decidido usar este spin-off táctica, ofreciéndole una nueva orientación más alegre, menos torturado que la de su abuelo. Así que si Final Fantasy Tactics Advance claramente marcó una ruptura en la forma, FFT A2: Grimoire of the Rift toma esta herencia a su cuenta al tratar de traer nuevos elementos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Final Fantasy Tactics Advance|Nintendo Squaresoft|2003|Rol (RPG),Estrategia,,,,,|Gameboy Advance,,| Aprovechando el entusiasmo generado por Advance Wars 2, Final Fantasy Tactics Advance se precipita en los títulos tácticas de violación en GBA. Pero mientras que el suave Square Enix ocupa el segundo lugar, con respecto a la fecha de lanzamiento, sin esfuerzo stands encabezó la lista de los mejores juegos del género en la portátil de Nintendo, la reactivación de su ilustre anciano a cabo en PSOne en junio de 1997 en Japón.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Final Fantasy V|Squaresoft Square Enix|2002|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 1,,| Después de portar Final Fantasy IV en Playstation, era natural para convertir el quinto episodio de la serie de aterrizar en la consola de Sony. Un episodio en el que nos encontramos de nuevo los cristales en el centro de la trama, sin olvidar también el retorno del sistema de clases. Sin embargo, y al igual que su predecesor, que no se debe esperar por ninguna novedad para este pasaje en Playstation.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Final Fantasy VI|Square Enix Squaresoft Sony|2002|Rol (RPG),,,,,,|Wii,,| Después de un quinto componente muy exitoso aunque ligeramente por detrás del plano de la historia, Final Fantasy VI era operar una síntesis entre el empuje narrativo, ritmo impecable y sistema de juego rico para dar a luz al episodio de mayor éxito de la saga . Como era de esperar, el resultado es en gran parte la ambición, hasta el punto de que muchos aficionados ven en este juego una más fabuloso juego de rol de los tiempos buenos Super NES, mientras que un número de aficionados a considerar de nuevo hoy como el mejor episodio de la gran saga de la plaza. Todavía otros se contentan con la actualidad, no menos, como la obra más grande que el género se ha producido desde su aparición. Un culto justificada por uno de los pocos Opus monumentales de la saga que pone todos están de acuerdo. Colocado en su pedestal, FFVI brilla como el primer día de su existencia ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Final Fantasy VI Advance|Square Enix|2007|Rol (RPG),,,,,,|Gameboy Advance,,| Después de años de servicio leal, el GBA se desvanece poco a poco para dar paso a su hermana la DS, y es con títulos tan prestigiosos como Final Fantasy VI como arcos móviles con estilo y dignidad. Ya reeditado en Francia el PSOne, el episodio más perturbadora de la saga vuelve a GBA para asegurarse de que su leyenda se perpetúa por generaciones futuras, que tienen sin duda, también será sensible a este respecto que sus mayores cuando descubrieron la aplicación en la versión original de super Famicom.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Final Fantasy VII|Eidos Interactive Squaresoft Sony|1997|Rol (RPG),,,,,,|Nintendo Switch,,| A la espera de la llegada - que todavía parece distante - su remake de Final Fantasy VII en lanzamientos Interruptor Nintendo a principios de este año, unas semanas después del noveno episodio ha hecho lo mismo en la máquina de Nintendo. A la llegada de tamaño para los fans de la saga o no conocedores que tienen la más nueva de Nintendo y finalmente puede poner sus manos sobre este episodio.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Final Fantasy VIII|Square Enix Eidos Interactive Squaresoft Sony|1999|Rol (RPG),,,,,,|PSP,,| Raaaaaaah! Aquí está, el momento tan esperado por millones de jugadores llegó ... Un momento de silencio por favor dar la bienvenida al resultado de Final Fantasy VII menudo imitado, pero nunca igualado, yo llamado Final Fantasy VIII. Rodando tambores y prueba.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Final Fantasy X|Sony Square Enix Squaresoft|2002|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 2,,| Cerrado miércoles, 29 de mayo de 2002, Final Fantasy X ya está disponible en Europa en una edición doble DVD que podrá deseaba ardientemente. Los fans de RPG ya Gloriémonos tomar conciencia del gran momento que están a punto directo, mientras que los fans de la serie están descubriendo con cierto recelo por igual rapto toma prestado ese primer FF en Playstation 2. Una página de la historia gira Squaresoft, dejando tras de sí más de una década de esfuerzo y trabajo dedicado a la pasión universal que es el papel del juego.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Final Fantasy X-2|Square Enix|2004|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 2,,| Es la emoción que por fin comenzamos esta prueba Final Fantasy X-2, casi un año después del lanzamiento del juego en Japón. Sin preguntas más existenciales acerca de si o no Tidus aparece en el juego, por fin puedo decir que todas las cosas buenas de este nuevo FF a través de una crítica que espero más objetiva posible.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Final Fantasy XI Online|Squaresoft Sony Ubisoft Square Enix|2004|Rol (RPG),Rol (RPG),,,,,|Xbox 360,,| Mientras que la duodécima entrega de la mítica saga de Square-Enix ha lanzado en Japón hace relativamente poco tiempo, la undécima entrega viene a recordarnos a través de su Xbox 360, PS2 adaptación directa de su declinación. El reciclaje con delicadeza el mundo en forma legendaria por Squaresoft para el gran momento, Final Fantasy XI es la variación en línea en forma de un MMORPG a gran escala, la rasgadura de las opiniones y afilar las pasiones. Los restos hecho de que el mundo de Vana'diel es uno de los más atractivos del mundo, es decir, la elaboración de la aventura de sus manos todavía fresco.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Final Fantasy XII|Square Enix|2007|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 2,,| En realidad vamos a sufrir este duodécimo episodio de Final Fantasy de la imposición de una larga espera, finalmente, a participar con nosotros en una versión totalmente localizada. Meses, si no años de paciencia antes de descubrir el episodio el más atrevido de toda la saga. Una obra maestra indiscutible que nos apuraron a salir de la nada en una por lo demás donde la magia, la aventura y la poesía tienen más restricciones cuando se trata de llevarnos más allá de los límites de lo que puede RPG de sorprender.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Final Fantasy XII: Revenant Wings|Square Enix|2008|Rol (RPG),Estrategia,,,,,|Nintendo DS,,| Square Enix nos invita a venir a descubrir después de Final Fantasy XII con un conjunto que trata la apuesta loca de incorporar el mundo de Ivalice en un juego de estrategia en tiempo real en un dispositivo portátil. Siguiendo las andanzas de Heroes of Mana, nuestros temores eran legítimos, pero Revenant Wings está haciendo con honores. Un título dominó con un look diferente en una de las más populares series de los jugadores.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Final Fantasy XII: The Zodiac Age|Square Enix|2017|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 4,,|10 años después de su lanzamiento en Japón, la versión del zodiaco de Final Fantasy XII, finalmente, llega a Europa en una versión remasterizada denominado La Edad del zodiaco. Mientras que algunos editores a veces sólo el mínimo cuando reelaboración de un juego, Square Enix ha puesto los platos en grandes como para ofrecernos una experiencia de calidad.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Final Fantasy XIII|Square Enix|2010|Rol (RPG),,,,,,|Xbox 360,,| Debido a que se le dio la difícil tarea de ser el primer Final Fantasy en las consolas de alta definición, la decimotercera entrega de la exitosa serie de Square Enix es más que nunca el centro de atención. Muy diferente del juego de rol japonés como la conocemos hasta ahora, Final Fantasy XIII hace un punto de honor para sacudir nuestros hábitos de los jugadores que abandonan por completo la exploración en favor de la acción. La voluntad de seducir a la marca no iniciados, aun desconcertado fans de Final Fantasy.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Final Fantasy XIII-2|Square Enix|2012|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 3,,| Deseando aprender de los errores del pasado y hacer olvidar la controversia en torno a Final Fantasy XIII, Square Enix ha aumentado los esfuerzos para asegurar que sus seguidores corregir todos los errores que podríamos culpar al panel XIII. Todo ha sido implementado para Final Fantasy XIII-2 supera a su predecesor, y podemos decir que lo hace de manera tan insolente.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Final Fantasy XIV : Heavensward|Square Enix|2015|Rol (RPG),Rol (RPG),,,,,|,PlayStation 4,PlayStation 3|Un milagro ocurrió. Final Fantasy XIV sigue vivo e incluso se convirtió en la figura decorativa de suscripción MMORPG que continúa creciendo en un ambiente donde no se supone que las tarjetas sean a su favor. En este proyecto de rescate considerado en su momento como una causa perdida, una persona se ha convertido en el icono del MMORPG de la plaza: director y productor Naoki Yoshida, capitán de un barco condenado aún más a la ruina una algunos Titanic. Esto no impidió que el hombre valiente que ponen las paradas triples para poder ofrecer a los aficionados un MMORPG que finalmente se da cuenta las normas vigentes al tiempo que proporciona la pierna particular de la serie. Así nació la versión 2.0 llamado A Realm Reborn el resultado de una sola vuelta en U en el mundo de los juegos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Final Fantasy XIV: A Realm Reborn - Cait Sith Doll Minion and Mog Cap (Pre-order bonus)|Square Enix|2013|Rol (RPG),Rol (RPG),,,,,|PlayStation 4,,| Recuperarse de un mal paso nunca ha sido fácil. No sólo hacer el trabajo real en sí mismo para comprender sus errores, pero también hay que convencer al público de que el conocimiento y la contribución generan. Después de su salida desastrosa en 2010, Final Fantasy XIV tenía mucho que hacer para recuperarse. Un reino Renacer es realmente la renovación anunciada?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Final Fantasy XV|Square Enix|2016|Acción,Rol (RPG),Acción,Rol (RPG),,,|,PlayStation 4,Xbox One|Si la llegada de un nuevo Final Fantasy es siempre un hecho real, la de Final Fantasy XV tiene un aura especial: Diseñado sobre los restos de Final Fantasy Versus XIII, cuyo desarrollo comenzó en 2004, eleva las expectativas absolutamente desproporcionados a un punto rara vez se logra en el sector. Y hoy el veredicto cae.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Final Fantasy XV: Brotherhood|Square Enix|2017|Acción,Rol (RPG),,,,,|PlayStation 4,Xbox One,|Un año después de su lanzamiento, Final Fantasy XV continúa enriqueciendo su universo con contenido descargable, que no podemos cuestionar la variedad, en contraste con la calidad. Mientras tanto episodio Ignis que concluirá la trilogía de caracteres, el DLC de Hermanos trae multijugador contenido.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Final Fantasy XV: Episode Gladiolus|Square Enix|2017|Acción,Rol (RPG),,,,,|PlayStation 4,Xbox One,|Seis meses después de su lanzamiento, Final Fantasy XV da la bienvenida a su primer episodio narrativo DLC gladiolo. montaña muscular pasar una prueba difícil junto Horn, una oportunidad para nosotros jugar otro personaje Noctis.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Final Fantasy XV: Episode Ignis|Square Enix|2017|Acción,Rol (RPG),,,,,|PlayStation 4,Xbox One,|Un año después de su lanzamiento, Final Fantasy XV nos sigue beber actualizaciones gratuitas y pagadas contenido descargable, llenándolos de las zonas grises de la situación, centrándose en los cómplices de Noctis. Después de gladiolo y Prompto, fue el turno de Ignis para contar su historia en un DLC que se esperaba con impaciencia, precisamente por sus adiciones de escritura de guiones.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Final Fantasy XV: Episode Prompto|Square Enix|2017|Acción,Rol (RPG),,,,,|PlayStation 4,Xbox One,|Después del episodio Gladiolo sometida, el universo de Final Fantasy XV se está expandiendo un nuevo DLC rodeó el más joven de la banda, Prompto. Una nueva oportunidad para hacer algunas salidas desde el juego original mirando esta vez a disparar, mientras que la profundización del fondo de un miembro de la Guardia que tiene más profundidad.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Final Fantasy XV: Pocket Edition|Square Enix|2018|Acción,Rol (RPG),,,,,|PlayStation 4,Xbox One,Nintendo Switch|Final Fantasy XV, ¿sabes? En vista de las muchas asociaciones realizadas con otro mercado de valores principales, la extensión del pase de temporada y la migración a PC RPG se pierda la gran publicidad Square Enix es un tour de force. En la línea de esta estrategia de la ocupación total del mercado, la última de la serie insignia de Square Enix ha de aterrizaje offerti en iOS y Android con una versión especialmente adaptada para estos medios ahora se centraron en las consolas domésticas .|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Final Fantasy XV: Royal Edition|Square Enix|2018|Acción,Rol (RPG),,,,,|PlayStation 4,Xbox One,|Si la llegada de un nuevo Final Fantasy es siempre un hecho real, la de Final Fantasy XV tiene un aura especial: Diseñado sobre los restos de Final Fantasy Versus XIII, cuyo desarrollo comenzó en 2004, eleva las expectativas absolutamente desproporcionados a un punto rara vez se logra en el sector. Y hoy el veredicto cae.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Final Fantasy: Brave Exvius|Alim Square Enix|2016|Rol (RPG),,,,,,|,Android,|La política de Square Enix en los juegos móviles es algo muy fascinante de ver. Por un lado, el editor inundando la nueva versión del mercado y otros puertos con calidad variable, todo a precios prohibitivos punción historia tanto como sea posible los jugadores nostálgicos billetera. Por otro lado, viene regularmente Squenix juegos originales o escisiones totalmente diseñado para el móvil, algunos de muy alta calidad. Final Fantasy Brave Exvius pertenece a esta segunda categoría. Creado en colaboración con Alim Co., que ha demostrado con Brave Frontier, este Final Fantasy es, sin duda, uno de los grandes logros del editor de materiales móvil. Porque incluso si se adopta la parafernalia de una conexión ordinaria de juego, que está muy bien posicionada por encima de la masa de títulos pertenecientes a este género. Mejor, se trata de un juego de rol mejor móvil disponible en la actualidad. Si el juego acaba de salir, por nuestra parte, desgrasado la tierra Grandshelt durante muchas horas durante su lanzamiento suave sueco. Y ha llegado el momento para nosotros para ofrecer nuestra opinión.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Final Fantasy: Crystal Chronicles|Square Enix|2004|Acción,Rol (RPG),,,,,|Nintendo GameCube,,| Con el lanzamiento de Final Fantasy Crystal Chronicles de GameCube, Nintendo Square Enix ofrece un episodio que se coloca por completo en el marco de la serie Final Fantasy. Tanto encantador e innovadores nos ofrece una visión de FFCC juego de rol multijugador por Square Enix, no tan lejos que finalmente la serie Seiken Densetsu.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Final Fantasy: Crystal Chronicles - Echoes of Time|Square Enix|2009|Acción,Rol (RPG),,,,,|Nintendo DS,,| Nacido en GameCube en el dolor, el proyecto de Final Fantasy Crystal Chronicles fin empieza a considerar seriamente lo que estaba destinado a ser, a saber, una experiencia multijugador y multiplataforma en el mundo de Final Fantasy. Echoes of Time ciertamente más convincente culminación de este proyecto, incluso si el resultado es todavía mucho margen de mejora.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Final Fantasy: Crystal Chronicles - My Life as a Darklord|Square Enix|2009|,Estrategia,,,,,|Wii,,| La compañía japonesa Square Enix está invirtiendo más en el desarrollo de los juegos descargables, incluso alejarse por motivo del pequeño mundo de los juegos de rol. Mi vida como un ejemplo Eyeing Darklord más bien el lado de la estrategia, ya que es una torre de defensa. Debe de hecho trampa de las hordas de aventureros que se atreven a cruzar las puertas de su calabozo oscuro.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Final Fantasy: Crystal Chronicles - My Life as a King|Square Enix|2008|,Estrategia,,,,,|Wii,,| título importante del lanzamiento de WiiWare en Europa junto LostWinds, Mi vida como un rey entró en un nuevo capítulo en la saga de Final Fantasy Crystal Chronicles. Un álbum bastante original ya que deja a un lado los conceptos de rol para activar esta vez hacia la gestión pura. Una elección que no va a ser quizá del agrado de todos, pero resulta bastante interesante.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Final Fantasy: Crystal Chronicles - Ring of Fates|Square Enix|2008|Acción,Rol (RPG),,,,,|Nintendo DS,,| Después de haber recibido una recepción mixta en GameCube en 2004, la fórmula de Final Fantasy Crystal Chronicles parecía haber sido abandonada por Square Enix ocurrir hasta que el anuncio de un episodio DS original. Cómo evitar errores de forma brillante de su predecesor, este título es perfecto, pero aún no está muy cerca de la idea que teníamos de un RPG de acción en el mundo de Final Fantasy.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Final Fantasy: Crystal Chronicles - The Crystal Bearers|Square Enix|2010|Acción,Rol (RPG),,,,,|Wii,,| Mucho se esperaba de The Crystal Bearers, último de la familia de Final Fantasy Crystal Chronicles para Wii. Manteniendo sólo el fondo esencial de la serie, el juego que prometía ser ambicioso y refrescante, asumiendo una atmósfera desinhibida para atraer a los jugadores hastiado por la orientación demasiado tradicional de los juegos anteriores. Sin embargo, para un juego que ha sido objeto de una larga gestación, el resultado está lejos de cumplir nuestras expectativas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Final Fantasy: Explorers|Square Enix|2016|Acción,Rol (RPG),,,,,|Nintendo 3DS,,|Así como que se empieza la caza de monstruos? Y la elección de Final Fantasy como marco? Maldición, eso es una apuesta que comienza así. Pero casarse con el principio de Monster Hunter y el folclore de la serie insignia de Square Enix no es suficiente para hacer un buen juego. Afortunadamente, los exploradores no vino con las manos vacías.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Final Fantasy: Mystic Quest|Squaresoft Square Enix|1993|Rol (RPG),,,,,,|SNES,,| En primer verdadero juego de rol lanzado en el Super NES y Europa, Final Fantasy Mystic Quest es un derivado de la serie Final Fantasy. Concebido como un juego de rol juego introductorio, el título tiene todas las características principales del juego de roles, pero sin duda carece de profundidad para los asiduos del género.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Final Fantasy: The 4 Heroes of Light|Matrix Software Square Enix|2010|Rol (RPG),,,,,,|Nintendo DS,,| Menos claramente de manifiesto por Square Enix RPG que otros puntos de venta de su catálogo, Final Fantasy: The 4 Heroes of Light habían hecho una entrada discreta en escena o confidencial en el momento de su lanzamiento en Japón el pasado otoño. Un año más tarde, tenemos el placer de ver que en Europa en una versión traducida de una franja de jugadores nostálgicos de la época dorada de los juegos de rol japoneses.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Final Fight 3|Capcom|1995|,Peleas,,,,,|Wii,,| Tercer episodio de la famosa serie de beat 'em todo de Capcom en el Super Nintendo final Lucha 3 tiene la receta de sus mayores, añadiendo aquí y allá algunas novedades. Tomamos (casi) la misma y empezar de nuevo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Final Fight One|Ubisoft Capcom|2001|,Peleas,Bélico,,,,|Gameboy Advance,,| Aquí ! otro juego de GBA que dividir las multitudes. La portátil de Nintendo parece ser el medio preferido para los editores de sus viejos éxitos. Y mientras que algunos verán esto como una falta de creatividad por parte de los desarrolladores, otros están contentos de ser capaces de (re) descubrir estas canciones que marcaron su época. Y entre ellos, la lucha final no es el menos prestigioso.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Final Fight: \"Streetwise\"|Electronic Arts Capcom|2006|,Peleas,,,,,|Xbox,,| Como una de las series de videojuegos raros haber escapado milagrosamente a la ira de 3D, Final Fight permanecerá en los corazones de nostalgia, una de las joyas de la arcada 90s beat'em una época pasada desde Capcom n no se ha quedado en última instancia a sujetos final Fight 3D lavado de cara bastante destructiva. A pesar de su mal se.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Finding Nemo|KnowWonder Vicarious Visions Traveller's Tales THQ|2003|Acción,Aventura,,,,,|Gameboy Advance,,| Después de pasar la mayor parte de su tiempo de recogida de burbujas anillos en las versiones de PS2, Xbox y GameCube, Nemo, puede estar cansado de estas emocionantes actividades intelectuales, decide pasar las vacaciones en absoluto merece la mala GBA. Podría ser esta una peregrinación? Que buscará la redención de una mística móvil de la marca japonesa?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Finding Nemo: Escape to the Big Blue|Disney Interactive Altron|2013|Aventura,,,,,,|Nintendo 3DS,,| Casi 10 años después de la liberación de Buscando a Nemo en los cines, Disney no renunciar a su licencia y su destino carrera hacia el océano en 3DS. Sin embargo, veremos que esta adaptación no es realmente enésima más convincente que sus predecesores.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fire Emblem|Nintendo Intelligent Systems|2004|Rol (RPG),Estrategia,,,,,|Gameboy Advance,,| La solapa de apertura activado a través de una brizna de decoloración por la luz en la opción de máscara de nubes en el horizonte, para representar esta situación. Finalmente nos quedamos atrapados en un edificio acusando al peso de los años, y con nuestra gran desgracia de una sola salida, rápido en poder del enemigo. Cada dispersa en las nubes de polvo que se elevaban menor no realizadas. Nuestros discos de astillas y erosionados por un estallan ácidos lamenta de sangre no podrá ejercer la función de ahorro de lo que debería ... Eso es un hecho no reproducir de una táctica de rol, que es más de Fire Emblem.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fire Emblem Echoes: Shadows of Valentia|Intelligent Systems Nintendo|2017|Bélico,Rol (RPG),,,,,|Nintendo 3DS,,|Anteriormente conocidos juegos de nicho exclusivamente en Europa por un par de manivelas, la serie Fire Emblem ha abierto otra dimensión con Fire Emblem Awakening, el primer verdadero éxito popular en nuestra región. Hoy en día, los sistemas inteligentes de estudio propone redescubrir un viejo episodio particularmente singular, Fire Emblem Gaiden, a través de esta nueva versión del emblema del fuego Echoes: Sombras de Valentia.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fire Emblem Fates: Birthright|Intelligent Systems Nintendo|2016|Rol (RPG),Bélico,Rol (RPG),,,,|Nintendo 3DS,,|Aunque la serie Fire Emblem sólo aparecía tarde en el viejo continente, que ahora tiene 26 años inteligente sistema da periódicamente nos episodios de su famosa saga de RPG táctico-. Un know-how que proporciona una apoteosis con lo que puede ser uno de los mejores álbum. Descubre Fuego Parcas emblema.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fire Emblem Fates: Conquest|Intelligent Systems Nintendo|2016|Bélico,Rol (RPG),,,,,|Nintendo 3DS,,|Aunque la serie Fire Emblem sólo aparecía tarde en el viejo continente, que ahora tiene 26 años inteligente sistema da periódicamente nos episodios de su famosa saga de RPG táctico-. Un know-how que proporciona una apoteosis con lo que puede ser uno de los mejores álbum. Descubre Fuego Parcas emblema.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fire Emblem Fates: Revelation|Intelligent Systems|2016|Bélico,Rol (RPG),,,,,|Nintendo 3DS,,|El modo de difusión del emblema del fuego Parcas no es el más fácil de entender. Además de la Herencia conquista y las versiones que le obliguen a elegir uno de los dos lados en la guerra entre los reinos de Hoshido y Nohr, la liberación Revelación DLC se posiciona como una posición neutral solo. Pero cuidado, la revelación es en realidad más que un simple DLC.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fire Emblem: Awakening|Intelligent Systems Nintendo|2013|Rol (RPG),Bélico,,,,,|Nintendo 3DS,,| Incierto, ya que la liberación de la sombra del dragón final de 2008, el futuro de la serie Fire Emblem en Europa parecía relativamente compromiso la medida en que el episodio que siguió a la DS nunca fue publicado fuera de Japón. Afortunadamente para nosotros, la llegada de Fire Emblem: Awakening 3DS finalmente marcará el regreso de la franquicia en nuestro país a través de un episodio más ambicioso que nunca demostrando que la saga no está a punto de salir.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fire Emblem: Heroes|Nintendo|2017|Bélico,Rol (RPG),,,,,|,Android,|Después de Pokémon y Mario es una licencia pública general de Nintendo menos que se lanza en el móvil. De hecho, emblema del fuego está dirigido a una audiencia de nicho, sin duda cada vez mayor en Europa desde la cuota 3DS, pero mucho menos popular que el corpulento bigote excitado o ratón. Fire Emblem Héroes convence en un género donde hay competencia?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fire Emblem: Path of Radiance|Nintendo Intelligent Systems|2005|Rol (RPG),Bélico,,,,,|Nintendo GameCube,,| El campo de juego de rol táctico inspirado, desde hace muchos años, un inconmensurable miedo. Convencido de que sólo se compone de valores austeras y no muy ergonómico, algunos jugadores GPR fisioterapeutas papeles clásicos, especialmente los novatos en el campo, no se atreven a entrar en este templo de la estrategia rabioso. Tranquilizarlos, este universo de personas softs míticos, despertando la pasión y admiración. Sin embargo, es cierto que una minoría de estos juegos puede decir que ha inventado la palabra con dificultad alegría. El mejor representante es también emblema del fuego GBA nombre de pila, empujando a creer que una persona completar con éxito la aventura de esta pequeña joya es realmente capaz de conducir un ejército a la verdadera realidad. Esta entrega de GameCube que ha suavizado para la ocasión de su lanzamiento?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fire Emblem: Radiant Dawn|Intelligent Systems Nintendo|2008|Rol (RPG),Bélico,,,,,|Wii,,| Al llegar justo a tiempo para llenar un vacío en una categoría aún insuficientemente representadas en Wii Fire Emblem: Radiant Dawn es el buque insignia de la táctica-RPG en la consola de Nintendo. extensión directa del Camino of Radiance para GameCube, este nuevo capítulo en la dignidad se hace cargo sin realmente tratar de sorprendernos, lo que no le impidió que los poseen cualidades y eficiencia con la que sería inútil querer resistir.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fire Emblem: Shadow Dragon|Nintendo Intelligent Systems|2008|Rol (RPG),Bélico,,,,,|Nintendo DS,,| La liberación de Fire Emblem: Shadow Dragon DS marca el regreso de una gran serie que habíamos dejado en Wii en un episodio que siguió al álbum lanzado hace sólo unos pocos años en GameCube. Con este primer capítulo de la saga desarrollado para la DS, tendremos finalmente será capaz de descubrir los orígenes del emblema del fuego, permaneció inédito hasta ahora en nuestras tierras verdes.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fire Emblem: The Sacred Stones|Nintendo Intelligent Systems|2005|Rol (RPG),Bélico,,,,,|Gameboy Advance,,| Cuando el GBA se convierte en el campo de batalla RPG táctico preferido, nuestros jugadores apasionados de sangre hace un giro y que están poniendo en marcha tales condenados en la furia de la batalla. Unos momentos a que nos encontramos con los valores caballerescos que antes eran los de nuestros antepasados, y que vamos a dirigir nuestra transcurso del tiempo algunas partes memorables en un mundo de señores y dragones.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fire Emblem: Warriors|Koei Tecmo Nintendo|2017|Rol (RPG),,,,,,|Nintendo Switch,,|Para cualquier persona que nunca ha tocado un spin-off de la serie Musou, mezclando guerreros de la dinastía / emblema del fuego tiene algo de detonación. Un poco como un par que descubre que su agolpamiento de la muchacha en el pequeño individuo de la escuela primaria. Eso no quiere tranquilizar a las masas! Pero como hemos visto con el amable Hyrule Warriors, los prejuicios son duros de matar y, a veces hay una sorpresa y que el niño en cuestión no es en última instancia un mal tipo. Abogando por el servicio del ventilador y la aniquilación a gran escala, Fire Emblem guerreros se las arregla para destilar una pizca de estrategia en un mundo cruel, donde potentes armas y la magia se combinan para devastador. Un beat'em up sonar la carga!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fire Pro Wrestling|Bam! Spike Co. Ltd. Spike Microsoft|2002|Bélico,Deporte,,,,,|Gameboy Advance,,|Amigos jugadores es el momento de ponerte tu trozo de combate! El juego de lucha libre está de moda ahora mismo en Game Boy Advance. La salida del Fuego favorable de lucha es la prueba. Entrar en el ring y estar listo! La lucha será feroz!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fireblade|Kuju Entertainment Midway|2002|Acción,,,,,,|Xbox,,| Por ahí a un año en PS2, Fireblade aterriza en otras consolas en la indiferencia general. Hablando en particular a los Trippe en títulos como Deadly Skies, para citar un juego de Xbox, Fire Blade es un juego de combate aéreo dedicada a los helicópteros. Pero si el título de Midway no es una verdadera simulación, que no tiene mucho que ofrecer, ya sea para aquellos que prefieren la arcada. Un producto poco convincente y por lo tanto no es realmente esencial.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Firebugs|Sony|2002|Carreras,,,,,,|PlayStation 1,,| Sin embargo, he dicho SCEE era inútil hacer que esta cosa en Francia. Tenía acusados, pero ¿qué quieres, nunca me escucha. Vemos guisos pasan el editorial', pero éste, que vale puntos. Créame.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fired Up|Sony|2005|Acción,Carreras,,,,,|PSP,,|" La formación de esta buena PSP, ya acusar a los pocos meses de servicio leal en Japón, por extraño que recuerda a su gran PS2 hermana de su lanzamiento en Europa. Sirviendo el jugador se plataformas de juego por lo tanto la edad de edad, mestizas acción, un juego de lucha que todo está más \"capcomien\" Ridge Racer y Wipeout para el color local y una cohorte de título poco atractivo. Por consiguiente, era buena, incluso muy bueno, por un lado, con lo que un poco de aire fresco con Lumines y las otras materias primas agrícolas están ahí para gritar en voz alta: \"¡Estamos en PSP\" Y cuando añadimos los rumores que rodean todo esto, entonces nos dimos cuenta de la miseria de estos productos de mala reducidos a ver los grandes obtener un nombre aún más grande, que es fácil cuando llamó Ridge Racer. Esta es la historia de un reclu."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Firefighter F.D. 18|Konami|2004|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 2,,| Dar la impresión dotado de su propia inteligencia, las llamas habían alcanzado el círculo a pesar de sus precauciones. Encerrado en una prensa caliente, trató, superando su miedo, para recordar las instrucciones que sin embargo parecían tan cercanas. Encendiendo el techo, idiomas brillantes estaban a punto de saltar sobre él como un ave de presa. El calor era sofocante lánguidamente medida que pasaban los segundos. A continuación, tomó su lanza y la cabeza se sumergió en el bosque ondulante. Tales situaciones desesperadas son comunes en F.D.18 bombero. Va a elegir la solución correcta?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Firewall: Zero Hour|First Contact Entertainment|2018|Disparo,,,,,,|PlayStation 4,,|La realidad virtual tirador, esto no es nada nuevo. Hubo en el pasado y un Equipo Bravo, incluso se ha deslizado a PlayStation VR recientemente. Desafortunadamente, no podemos decir que sub-Time Crisis ha dejado grandes recuerdos en Carnbee. Lo mismo sucede con algunos a priori que tu siervo se pone en marcha en el profundo Firewall: Hora Cero. Inspirado en el concepto de Rainbow Six shooter táctico que mostró una gran promesa desde su anuncio. Así, se encontraron!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
First Expedition|Disney Interactive|2010|Aventura,,,,,,|Nintendo DS,,| Crecer sus alas y llenar polvo mágico, es el momento de reanudar el servicio junto a sus amigos de hadas. De hecho, Bell y su compañero de atrás en un tercer episodio DS para dar un poco de color a nuestro mundo triste. Es con placer que nos encontramos con el universo de la película del mismo nombre en esta adaptación de Tinker Bell y el Hada de envío.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fisher-Price Firehouse Rescue|GameTek|1988|Acción,,,,,,|NES,,| Si el juego, la risa, crecer es la consigna de juguetes Fisher-Price, que deja de tener sentido desde el inicio de Fisher-Price: parque de bomberos de rescate. Lanzado en 1988 en NES y PC juego de acción con los juguetes de la marca está lejos de ser un éxito.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fisherman's Bait 3|Konami|2001|Deporte,,,,,,|PlayStation 1,,| Contrariamente a las ideas preconcebidas, juegos de pesca tienen su audiencia. Para la prueba, del pescador cebo Konami que ya está en su tercera suite en Playstation. A pesar de este nuevo disco está emergiendo claramente como un juego de pesca de la consola más exitosa, la falta de innovación en comparación con su predecesor y su vida un poco más limitado sólo a la reserva para incondicional, o aquellos que deseen explorar el género.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fisherman's Bait: A Bass Challenge|Konami|1999|Deporte,,,,,,|PlayStation 1,,| Cansado de escribir a usted con golpes de rayos láser o maxi-combo? O tal vez tenga suficiente para salvar a princesas, mundos e incluso el universo entero? Así tomar un descanso cerca de un lago, en silencio instalado en su silla plegable y pescado ... Zzzzzzz Zzzzzzzz ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fishing Fantasy|505 Games|2005|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,| juegos de pesca nunca han despertado entusiasmo entre el público en general. Reservado para un objetivo específico de entusiastas, que están luchando para vender bien. Para remediar el problema, 505 GameStreet ha optado por ofrecer un juego orientado arcada y de la escritura de su juego. Pero es que hasta el momento un éxito?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fishing Master|Konami Hudson Soft|2008|Simulación,Deporte,,,,,|Wii,,| disposición de simulación de pesca y divertido, Pesca Maestro nos lleva a través de Japón para localizar a los mejores ejemplares de peces. Para nosotros el aire libre y el buen aire de mar!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fist of the North Star: Ken's Rage|Tecmo Koei|2010|Acción,,Peleas,,,,|PlayStation 3,,| Aunque Hokuto no Ken ha experimentado algunos cambios de calidad, pocos han superado las fronteras japonesas. Por lo tanto, si uno sigue llorando la falta de Hokuto no Ken lucha en el viejo continente, agradecemos apropiadamente Koei nos hemos servido en una bandeja de plata que Puño de la Estrella del Norte. Con un escenario concreto, múltiples personajes jugables al amparo de un auténtico respeto a la obra original, Rage Ken parece ser el trabajo que todos los fans estaban esperando. Sin embargo, no envíe de inmediato sus cartas de agradecimiento a la compañía japonesa porque a veces bajo capas de maquillaje cueros fealdad indescriptible ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fist of the North Star: Ken's Rage 2|Tecmo Koei|2013|Acción,,Peleas,,,,|Wii U,,|" Si los nombres de Buronson y Tetsuo Hara no son desconocidos o si las palabras \"usted no sabe aún, pero ya estás muerto\", que despiertan recuerdos de la infancia es que también se ha marcado el manga Hokuto no Ken, también conocido como Ken sobreviviente. Más de dos años después de un Puño de la Estrella del Norte: Rage Ken perdidas, Tecmo Koei volvió a la carga con una suite con la ambición de hacer olvidar el primer juego, gracias a un contenido dantesco y modo de juego más nervioso. Acuerdo ? Nada es menos seguro ..."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fist of the North Star: Lost Paradise|Sega Yakuza Studio|2018|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 4,,|Manga culto junto a Dragon Ball, Saint Seiya o Supercampeones, Puño de la Estrella del Norte (Hokuto no Ken Ken Japón y el sobreviviente en Francia) experimentó las alegrías de la adaptación del juego en los años 80. Y ahora es el turno Ryu Ga Gotoku Studio para recordar algunas aventuras post-apocalíptico Kenshiro. Mundo se abrió para Yakuza salsa ... El Puño de la Estrella del Norte Lost Paradise es un digno heredero de la escuela de Hokuto Shinken?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fist: The Legend Continues|Runic Games Fedeen Games Perfect World Perfect World Entertainment|2009|Acción,Rol (RPG),,,,,|Xbox 360,,| Después de entusiastas gratamente sorprendido Hack tala de PC en 2009, el amable antorchas invita hoy en Xbox Live Arcade. La inversión vale la pena siendo hasta?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fitness Boxing|Imagineer|2018|Deporte,,,,,,|Nintendo Switch,,|Deportes y videojuegos: una simbiosis siempre difícil pero a menudo los jugadores interesados. Y eso es probablemente la razón por Nintendo está tratando otra vez de imponer un título en este nicho. Por lo tanto, la aptitud boxeo, necesario para convertirse en un buen boxeador? imprescindible para la pérdida de peso y pasar sus calorías? La respuesta en unas pocas líneas ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Five Nights at Freddy's|Scott Games|2014|Survival horror,Estrategia,,,,,|Android,,| A priori, trabajando como vigilante nocturno en un restaurante familiar, es salsa. El trabajo fácil y silencioso que puede tocar su cheque a fin de mes sin mucha molestia. Al principio sólo porque todas las noches, los pobres guardián de Freddy Pizzeria juega nada menos que su vida en medio de autómatas mortales.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Five Nights at Freddy's 2|Scott Games|2014|Survival horror,Estrategia,,,,,|,Android,|Sólo meses después de los jugadores así pinball con los primeros cinco noches en Freddy, desarrollador de Scott Cawthon se lanzó hacia atrás y adelante. El terreno de juego sigue siendo el mismo, pero algunos nuevos juegos a darle vida a sus noches suaves en medio animatronics mortales.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Five Nights at Freddy's 4|Scott Cawthon|2015|Survival horror,,,,,,|,,Android|Te dije en mis anteriores vistas previas no encanta jugar juegos de terror u horror que estaba tan de moda. También me dijeron que seas muy valiente (o la elección imprudente ...) para siendo yo, cada vez que arriesgar, y luego arrepiento, cada vez. Esta vez, por lo que la experiencia sea útil. Y, usted no sabe tal vez, pero el último en la serie de cinco noches en Freddy fue recientemente publicado. El capítulo final que dicen ... te dejo adivinar el resto.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Flash Focus: Vision Training in Minutes a Day|Nintendo|2007|Deporte,,,,,,|Nintendo DS,,| Cresta de la ola de los juegos esperados para desarrollar nuestro potencial intelectual y física, gimnasia ojo ahora reclama para fortificar nuestra visión para mejorar el rendimiento deportivo. Antes de que pueda probar esta promesa, una cosa es cierta, ya la vista de Formación resuelve los problemas de insomnio.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Flashback|Ubisoft Vector Cell|2013|Aventura,Plataforma,,,,,|Xbox 360,,| ¿Es un síntoma de una profunda falta de inspiración o la nostalgia de la crisis, lo cierto es que los viejos juegos fueron en aumento. Los remakes HD se multiplican más rápido que los conejos ejército disparó con jengibre. No vamos a escupir en la sopa, por lo general es un verdadero placer ver a viejos clásicos día revivió. Pero debemos siempre animar cada vez que un pasado resurgió gloria? Desafortunadamente, la calidad del título original no siempre garantiza una adaptación exitosa.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
FlatOut|Empire Interactive Bugbear Entertainment Team 6|2004|Carreras,,,,,,|Xbox,,| juegos de carreras ya no son lo que eran. Hoy en día, no hay manera de encuesta del betún si los controladores no tienen riesgo máximo y si los vehículos no revienten al final de la carrera. En el espíritu de Burnout 3, descubrimos con Plano hacia fuera otra faceta del juego de carreras arcade y el resultado va a dejar a nadie indiferente.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
FlatOut 2|Empire Interactive Bugbear Entertainment|2006|Carreras,,,,,,|Xbox,,| Tome una marioneta kamikaze, lo puso al volante de un coche lleno de nitro, ir en cualquier cosa que puede ser destruido, mata a sus oponentes, el juego más vicioso y terminar con un piloto suicida radical expulsado medio dislocado. Todo esto es el mundo de Flat Out 2, tachado Bugbear juego que atrae a más imprudente de nosotros. No hay necesidad de abrocharse el cinturón de seguridad, que no va a terminar la carrera en el coche ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
FlatOut: Head On|Empire Interactive Six By Nine|2008|Acción,Carreras,,,,,|PSP,,| La locura se apodera de plano la PSP a través de un puerto pura y dura Ultimate Carnage en Xbox 360 sí era una versión HD de FlatOut 2. Por lo tanto, los jugadores de la consola portátil de Sony tienen derecho a recibir exactamente lo mismo que otras payasadas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
FlatOut: Ultimate Carnage|Bugbear Entertainment Empire Interactive|2007|Carreras,,,,,,|Xbox 360,,|" Año de transición para la serie aboga por las muñecas de trapo destrucción y con un \"HD FlatOut\" primer representante de la franquicia en una nueva generación de consolas. Una especie de actualización gráfica de la segunda entrega, lo que supone un salto considerable hacia adelante. Desde un punto de vista técnico, de todos modos, porque en términos de contenido, noticias es escasa entre los circuitos en ruinas por el paso de una docena furioso."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Flick Fishing|Capcom|2003|Deporte,,,,,,|Xbox,,| Los que sufren de insomnio se regocijan! Capcom ha publicado hoy el remedio contra este problema irremediable. Con Pesca favorable del molde juego deportivo, encontrará el sueño en menos tiempo del que se tarda en decirlo. El resultado está garantizado, todo el editorial 'probó para usted y después de veinte minutos la sala de ensayo se transformó en residencia tranquila. Prepare sus almohadas, vamos a pescar!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
FlingSmash|Nintendo Artoon|2010|Acción,,,,,,|Wii,,| Anunció por primera vez en el E3 2009, bajo la denominación Span Smasher, FlingSmash reapareció al año siguiente en el desdén más total. Este título de Nintendo, desarrollada por Artoon, promesas rebotando aventuras con el Wiimote más vendido con el título. Veamos qué pasa.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Flinthook|Tribute Games Inc.|2017|Acción,Plataforma,Plataforma,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Género decididamente popular entre los desarrolladores independientes, el Rogue-como es honrado en Flinthook, la última creación del estudio Tribute Games. Un concepto simple y adictivo juego que puede ejecutar rápidamente de vapor si el recubrimiento no es de calidad. Con sus gráficos pixel art y en su inteligente mezcla de acción de plataformas Flinthook tiene todo el pequeño juego agradable, perfecto para celebrar sesiones cortas. Lo que es realmente? La respuesta en las siguientes líneas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Flipnic: Ultimate Pinball|Ubisoft|2004|Juegos de mesa,,,,,,|PlayStation 2,,|Por qué ? Pero ¿por qué Flipnic? Por oscuras razones que han dado un nombre a un título centrado en el pinball. Tal vez se trata de un juego y de picnic. En todo caso, si este es el caso, no es divertido. Uno se imagina tomar la impresora en un aperitivo rústico? Sería muy engorroso. Ahí es donde me estaba metiendo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Flockers|Bandai Namco Team 17|2014|Estrategia,,,,,,|PlayStation 4,,| Es difícil disociar el estudio serie Team17 gusanos o títulos como Alien Breed para el más antiguo de nosotros. Hay que decir que los desarrolladores inglés utilizan para el trabajo en el territorio conquistado. Por eso, cuando se anunció Flockers, una nueva IP, algunas cejas se elevaron en todo el mundo. Nueva tierra en el horizonte? No realmente...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Floigan Bros.: Episode 1|Sega Visual Concepts|2001|Aventura,,,,,,|Dreamcast,,| Floigan Bros. no es el título más esperado de los propietarios de Dreamcast pero entre las aplicaciones recientes proporcionados en la máquina de Sega, que puede atraer el interés de los jugadores en la necesidad de materias primas agrícolas para acercarse a la Navidad . Completamente loco y lo contrario de lo que normalmente lo general vemos en nuestras consolas, este título es perfecto para los fanáticos de historietas raras y poco convencional humor. Una curiosidad que nos gustaría ver más a menudo, incluso si el juego en cuestión no es del todo libre de culpa.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Flower Sun and Rain|Marvelous Entertainment Victor Interactive Grasshopper Manufacture Inc Xseed Games|2008|Aventura,,,,,,|Nintendo DS,,| Siete años después de su lanzamiento en Japón en PS2, Flor, Sol y Lluvia, finalmente, llegó a nuestras latitudes, y Nintendo DS otra parte. No importa que este puerto que no esperaba a ser una forma de levantamiento de la estrella a montar la ola de expectación en torno a Suda 51: es una oportunidad para nosotros para disfrutar de un nuevo juego de objeto no identificado parte del creador de Killer 7 y No More Heroes. surrealista inaccesibles trabajo, Flower, Sun and Rain muestra su escenario tortuoso y ambiente inquietante optar por un juego minimalista y una realización obsoleta. El resultado, sin duda, adulado por unos y denostado por otros.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Folklore|Game Republic Sony|2007|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 3,,| Aunque popular no ha atraído la atención sobre él como una espada celestial y la Guarida o, por diversas razones, ya sea bueno o malo, sigue siendo un juegos de PS3 espera esta temporada. Desarrollado por Game Republic, responsable de los Genji desagradable: Días de la hoja, Folclore tuvo Entonces, ¿qué duda el más fan-boy de abanico niño a pesar de su universo para los menos exótica porque anclado plenamente en el folclore irlandés .|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
FootRock 2|Deep Silver Otaboo|2008|Plataforma,,,,,,|Nintendo DS,,| El fútbol callejero es más que un deporte, es una forma de pensar. Ese es el mensaje transmite el pie de la historieta 2 Rue de difusión en Francia 3. El ajuste que se hace para la Nintendo DS está claramente dirigido a los fans de la serie que encontrarán los momentos clave de la primera temporada. No hay que esperar un simulador de fútbol real, sino más bien una mezcla de mini-juegos y las fases de plataformas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Football Academy|Electronic Arts EA Canada|2009|Peleas,Deporte,,,,,|Nintendo DS,,| Sabiendo rebote después de un despido es lo que la mayoría de los entrenadores tratan de hacer en este entorno tan ingrato es el fútbol. Luiz Felipe Scolari tuvo éxito. Apenas despedido de su trabajo en el Chelsea, encuentra refugio en DS con EA Sports Academy Fútbol en ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Football Generation|Aqua Pacific Cryo Interactive|2001|Deporte,,,,,,|Gameboy,,| A la espera de ver lo que puede dar un partido de fútbol en Game Boy Advance, por qué no considerar tratando de fútbol Cryo Game Boy color? Especialmente la aplicación en cuestión para él una gran ventaja, su nombre: Zidane Fútbol Generación, que debe permitir que se venden como pan caliente. Un juego más atractivo por su cubierta y su contenido por desgracia.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Football Manager 2014|Sega Sports Interactive|2014|,Deporte,,,,,|PS Vita,,|" La temporada de fútbol está a punto de entregar su veredicto, dejando al descubierto su parte de ganadores que se llevarán a casa el trofeo en casa y perdedores infelices que no tienen nada, pero sus ojos para llorar. Es curioso que en abril la versión de PS Vita de Football Manager 2014 es la punta de su nariz, ponerse al paso de un subtítulo adicional, \"Classic\", distinguiendo esta versión de su predecesor. Los propietarios de las consolas portátiles serán, por tanto, ser capaz de descubrir un universo extraño hecho innumerables tácticas pinturas, campeonatos exóticos en la masa ... casi."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Football Manager 2017|Sega Sports Interactive|2016|,Deporte,Deporte,,,,|,,Linux|A la sombra de la anualizada que son llamadas de los tenores servicio, la FIFA o Just Dance, Football Manager continúa su camino feliz, cada año atrae a miles de aspirantes a entrenadores por su dimensión de simulación pronunciada. Aún más completa y adecuada a los cambios del mundo del fútbol, ​​las ofertas de título de una vendimia 2017 que hará que de nuevo los amantes del género que hacer la pregunta: ¿hay que agrietan y se van al fondo o para permanecer en la edición anterior ?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Football Manager Handheld|Sega Sports Interactive|2006|,Deporte,,,,,|PSP,,| Es práctico para los amantes de los juegos de gestión sin PC y quiere entrenar a su equipo favorito en cualquier momento, esta versión PSP de Football Manager es como portar muy simplificada. ¿Quién dice que dijo simplificado necesariamente menos rico y completo, pero ciertamente menos apasionante para los amantes del género. Así que enviar a los propietarios de la computadora portátil que no pueden disfrutar de las alegrías de gestión de fútbol en el PC.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Football Manager Handheld 2007|Sega Sports Interactive|2006|,Deporte,,,,,|PSP,,| más pequeña, contenida consola mínima. Eso podría ser el credo de Sports Interactive en el desarrollo de su serie insignia en PSP. Sin duda muy limitada y restringida que ver con los medios de un portátil, por lo que el equipo ha tenido una vez más que conformarse ofrecen a los jugadores de la consola de Sony un entrenador de fútbol simplificado, y cayó más en línea con los títulos de la gestión de varios años atrás, ya que es rápidamente lleno.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Football Manager Handheld 2008|Sports Interactive Sega|2007|,Deporte,,,,,|PSP,,| Diseñado exclusivamente para los fanáticos de gestión de fútbol que no son capaces, por una multitud de razones para disfrutar de su pasión en PC, esta versión de bolsillo del partido de su tercer cumpleaños. Más simple ligero pública, básica y general, que sigue los pasos de sus predecesores, sin revolucionar una interfaz que ha sido probado sin avance ergonomía líder. Una gestión intermedio.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Football Manager Handheld 2009|Sports Interactive Sega|2008|,Deporte,,,,,|PSP,,| Su adicción a la serie de Sports Interactive se disparó hasta el punto de que es insoportable no ser capaz de entrenador en cualquier momento. No tenga miedo, tu PSP jugará la pizarra algún tiempo para porciones de bolsillo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Football Manager Handheld 2010|Sports Interactive Sega|2009|,Deporte,,,,,|PSP,,| Football Manager Handheld ya 5 años, la oportunidad de Sports Interactive para continuar su avance para permitir que los entrenadores nómadas a entrenador desde cualquier lugar del mundo, sin necesidad de una torre, ratón, un teclado y una pantalla.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Football Manager Handheld 2011|Sega Sports Interactive|2010|,Deporte,,,,,|PSP,,| Todo el mundo no tiene necesariamente un PC o un procesador digna de ese nombre para jugar Football Manager 2011. De repente, Sports Interactive no pierde sus hábitos buenos y el pensamiento de los jugadores nómadas que les gusta para entrenar a su equipo favorito en cualquier momento de la día.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Football Manager Handheld 2012|Sports Interactive Sega|2011|,Deporte,,,,,|PSP,,| Mientras que la serie Football Manager continúa su épica loca en los ordenadores de todo el mundo, los usuarios de PSP pueden recurrir a la versión móvil que sale todos los años. Pero ¿vale la pena?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Football Manager Touch 2016|Sega Sports Interactive|2015|,Deporte,Deporte,,,,|,Android,|Los aficionados al fútbol de fin de año que juegan en PC se ve a menudo a largas noches de invierno para perfeccionar sus tácticas o buscan la última pequeña joya de América del Sur durante horas. Pero Football Manager ha cambiado algunos de sus jugadores, un punto que los desarrolladores han identificado oferta en plataformas móviles pequeñas versiones de su simulación insignia.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
For Honor|Ubisoft Montreal Ubisoft|2017|Acción,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Disponible para el Día de San Valentín 2017, encarna Por honor, como Rainbow Six asedio, el nuevo ascenso de Ubisoft. Actualizada regularmente, todo el tiempo escuchando a su comunidad, el juego justas medievales no ha terminado de enriquecer su contenido y alcanzó una segunda etapa, la de añadir contenido más allá del pase de temporada. Este último, ya se espesa y ahora completado, hemos caído en los cambios en diferentes ambientes mediante la adición de contenido con regularidad y combatientes, el reajuste de las fortalezas y debilidades de nuestros campeones de beber jugadores néctar de la guerra. Vamos, pues, hacer un balance de las cualidades y defectos de seguimiento de juego, casi un año y medio después de su lanzamiento inicial.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
For Honor: Marching Fire Expansion|Ubisoft Montreal Ubisoft|2018|Acción,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|De acuerdo con el juego de la política como un servicio propuesto por Ubisoft durante algunos meses en sus dos multijugador insignia, por el honor, así como Rainbow Six asedio recibe actualizaciones regulares. Es uno de estos que estamos probando aquí, titulado Marching fuego, que ofrece con palas contenidos accesibles a través de diversos medios. A ver si esta nueva andanada despedido por el estudio de Montreal, encender el título suficiente para infundir el tono necesario para adaptarse a un nuevo año.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Forbidden Siren 2|Sony|2006|Survival horror,,,,,,|PlayStation 2,,| Forbidden Siren 2 es uno de esos juegos opaca, inquietante que parecen pasar una prueba para el jugador que solicite una especie de billete de entrada. Para esto es necesario para merecer su acceso al suave superar el disgusto inspirado en los cadáveres tirar basura estas tierras oscuras. Sólo entonces, después de entender que son parte de este universo, se puede introducir una de las experiencias más traumáticas de juego. Un conjunto de destellos de pesadilla, planes preocupantes y una cierta perversidad. Si se sienta listo, apagar la luz y penetrar en todos los rincones del infierno, los cantos de sirena aterradora.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ford Bold Moves Street Racing|Empire Interactive RazorWorks|2006|Carreras,,,,,,|PlayStation 2,,| Si la mayoría de las veces, los juegos que vienen directamente a precios bajos son en el mejor promedio y, a veces mal, hemos tenido en los últimos sorpresas con buenos títulos que viene a llenar perfectamente su papel y distraer al jugador muy honestamente por unas pocas horas. Ford Street Racing será parte de esos? Por desgracia no.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ford Mustang: The Legend Lives|Eutechnyx Take-Two Interactive|2005|Carreras,,,,,,|PlayStation 2,,| Bajo el aspecto brillante de las cubiertas, el estado latente de energía, dispuesto a explotar para propulsar el coche de carreras dedicada a la velocidad y sensaciones extremas. Una simple llave, un simple toque y el sueño fue finalmente capaz de lograr, por fin pude demostrar a ellos que sin el dominio, la victoria se escapa irremediablemente sus manos. Yo estaba listo, mis ojos atornillados a la carretera, con las manos agarrando con tanta fuerza que mis nudillos blanqueados conducción para ver los ojos. No espero una señal a tirarme en el asfalto ardiente, mi ronroneo Mustang y la imagen de James Dean, que estaba listo para revivir la leyenda.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ford Racing 2|Empire Interactive RazorWorks|2003|Carreras,,,,,,|Xbox,,| Él está ahí, que es, el juego de carreras que espera que todos, señoras y gentlemennnnnn, Foooorrddd Racciiiinngggg 222 !!!! Eh? ¿Qué? ¿Esperabas algo más? Usted no sabe el título o Eva o Adán? Sí, entonces ya 1 & # 47; es una pena porque ya tenía una vista previa hizo hace algún tiempo (ja el mundo brutal de la auto-promoción) y 2 & # 47; Ford Racing es, eh, bueno, el segundo episodio de una serie que comenzó en el año 2000. ¿Qué pasa con este segundo episodio? Bueno, de hecho, que yo venga.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Forever Growing Garden|Neko Entertainment Deep Silver Black Sheep Studio Game Life|2009|Aventura,Peleas,,,,,|Nintendo DS,,| Pollux y Zebulon nos dan la bienvenida a la tierra de Bois Joli con ocasión de una adaptación DS desarrollado por el estudio Neko. Consiste exclusivamente en minijuegos de ultra simplistas, que quiere claramente diseñado para pequeñas todos los que han descubierto la serie de animación en su nueva fórmula en 2007.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Forgotton Anne|Square Enix Collective ThroughLine Games|2018|Aventura,Rompecabezas,Plataforma,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|El verano y las vacaciones son finalmente aquí, y traen consigo un poco de tiempo a los títulos de prueba que estábamos tratando durante algún tiempo, pero que uno tiene el tiempo para hacerle frente. Julio y agosto suelen ser bastante tranquila períodos en términos de resultados, finalmente fuimos capaces de ver el caso Forgotton Anne. Esta pequeña joya es publicado por Square Enix Collection, la sección dedicada al famoso estudio de juegos indie japonesa, y desarrollado por los daneses con talento throughline Juegos, que que ofrecemos aquí su primer bebé. Y tenemos que admitir: estamos sorprendidos por el talento y el potencial que parecen tener. Olvidado Anne llegó de puntillas 15 de mayo de, 2018 PC, PlayStation 4 y Xbox One, y que nos lleva en su onírico y poético tiempo 2D en una carrera contra el olvido. Una apuesta audaz para un juego de aventura / plataforma, pero bien cuidado, ya que no salir indemne de esta aventura.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Formula 1 Championship Edition|Psygnosis Bizarre Creations|1997|Carreras,Simulación,,,,,|PlayStation 1,,| Mientras que Michael Schumacher y Jacques Villeneuve están cabeza a cabeza por el título de campeón del mundo, Bizarre Creations también quieren a la Fórmula 1 licencia por 97, un año después de la aparición de esta licencia. Por lo tanto, el mundo de la F1 está en su consola para las carreras diabólicos, situaciones increíbles giros y emocionantes temporadas. Pero este episodio que estará a la altura de su excelente hermano mayor y él va a surgir como el juego de carreras de referencia?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Formula Challenge|SG Diffusion Oxygen|2004|Carreras,Deporte,,,,,|PlayStation 2,,| En la gran carrera de F1 juegos, mejor tener el riñón o los frenos sólidos, con la esperanza de cruzar la línea de meta sin incidentes. Mientras que la serie de la Fórmula 1 que está en juego es su pequeña actualización todos los años, a veces vemos florecer en nuevos títulos paralelos tratando de tomar la aspiración de los más grandes para exceder visto ni conocido, el primero de la manada. En este caso, la Fórmula Challenge había revisar mejor su configuración y tomar el tiempo para hacer un par de vueltas antes de entrar en combate.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Formula GP|Midas Interactive Kung Fu|2003|Carreras,,,,,,|PlayStation 1,,| Damas y caballeros, les pido una ovación de pie de Midas ha alcanzado ahora un golpe maestro en nosotros dejando GP Formula, un título de una mediocridad notable. Realmente es un gran trabajo! Pero, ¿cómo hacer que lleguen a un nivel tan bajo? Esto es lo que vamos a pedir a la gran señor Midas que amablemente ha accedido a responder a nuestras preguntas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Formula One 05|Sony|2005|Carreras,,,,,,|PlayStation 2,,|" En la historia grande y corta de los videojuegos, algunos conjuntos encima de la escala de la modernidad durante décadas, basado en dinastías. Sin embargo, en el pasado, no hay lucha entre los herederos a la parte de la rica tío abuelo murió extrañamente en una caída de la gran encina de la propiedad cuando tenía 90 años de edad. No todos los niños de la Fórmula Uno es el amor y el respeto. Así que de hecho a veces tienden a parecer un poco. Pero lo que nos encontramos es más importante. Estamos asistiendo al nacimiento de la menor de la familia, llamada Fórmula Uno 05 y no en 2005, ya que no es \"en el viento\". Entonces, ¿qué hace esta pequeña criatura con grandes ojos todo mojado?"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Formula One 06|Sony|2006|Carreras,,,,,,|PSP,,| Atractiva pero lleno de defectos en PS2, Fórmula 06 se pone en cuclillas también la unidad UMD para la PSP. Copiar & # 47; pegar de la versión de 128 bits, este disco trae ninguna sorpresa, ya sea en la experiencia de conducción, la realización o contenido. Se trata de un puerto puro y duro.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Formula One 2000|Sony Psygnosis|2000|Carreras,,,,,,|PlayStation 1,,| Tras la excelente Fórmula Uno 99 y compañía, la versión 2000 trae muchas mejoras en la serie, mientras que la presentación de la temporada de 1999 en los detalles más pequeños. Revolución o la actualización? Esto es lo que vamos a ver ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Formula One 2001|Sony|2001|Carreras,Deporte,,,,,|PlayStation 1,,| Después de la versión de PS2 de la semana pasada, ahora es el turno de la publicación de Sal Una de Fórmula Uno en 2001 para parar en el stand de nuestra sala de pruebas. Este episodio seguramente será el último a surgir en el primer nombre de Playstation, Sony se ha asegurado de que la serie sale de la plataforma de la belleza.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Formula One 2002|Sony|2002|Carreras,Deporte,,,,,|PlayStation 2,,| Así que aquí está contra el ataque de Sony en el campo de la simulación F1? ¿Estas seguro que de lo que la Fórmula Uno 2002, que se supone que debe competir con el nuevo maestro del género, F1 2002? Bueno, Ben no se gana y la copia es claro ver con esta obra 2002 de Fórmula Uno que tiene dificultades para saber si las demandas de simulación o arcade.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Formula One 2003|Sony|2003|Carreras,Deporte,,,,,|PlayStation 2,,| Fórmula Uno en 2002 no realmente convencido de que él será el Opus 2003? Sorpresa agradable es más que una actualización de la temporada, pero encontrar aquí un título que corrige uno o dos defectos de su hermano mayor. Agradable, pero no lo suficiente.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Formula One 2004|Sony|2004|Carreras,Deporte,,,,,|PlayStation 2,,|" En los viajes de larga motorizados hacia una playa luminiscente bajo el sol de ácido de un día húmedo, o simplemente el deseo de unirse a un lugar de trabajo o el poder, muchos han dicho estas palabras, que les resumir sólo un sinnúmero de situaciones que se encuentran: \"Si tan sólo mi coche era un poco resbaladiza, podría duplicarse (es decir, el pobre desgraciado antes, que parece querer mantenerse muy por debajo del límite de velocidad permitido).\" Bueno, alegrarse porque su remedio a estos tormentos se llama la Fórmula 1, y que sólo se ofrece a llevar a. Pruebe antes de comprar en una palabra."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Formula One 99|Studio 33 Take-Two Interactive Sony|1999|Carreras,Simulación,,,,,|PlayStation 1,,| Como cada año durante 4 años, Sony quiere compartir su pasión por la F1. Gente que recuerda el último episodio, la Fórmula 1 98, aún debe tener un sabor amargo en la boca y Sony quiere ponerse al día ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Formula One Arcade|Sony Studio 33|2002|Carreras,Deporte,,,,,|PlayStation 1,,| Estudio de despedida 33 apuesta por la Playstation con el último episodio de la Fórmula Uno que sorprendentemente extremos abiertos de la serie 97. Los puristas pueden empujar protesta cuando se enteran de que este álbum, titulado acertadamente Fórmula Uno Arcade, hojas a un lado el realismo de sus predecesores en favor de la diversión y sensaciones. Finalmente, esto es lo que encontramos en el papel. En la práctica, la Fórmula Uno Arcade es poco más que un título sin sabor que no va a cumplir con muchas personas, si no más joven.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Forsaken|Sega Monolith Productions|2005|Disparo,Aventura,,,,,|Xbox 360,,|" trouillomètres Connect, condenado está allí. Far primeros juegos de próxima generación mediante la demostración de sus gráficos coloridos y la muerte de varios asignada bache Condemned elegidos a la oscuridad, la suciedad y turbia. Después F.E.A.R. PC, confirma monolito que el tiempo de alegres No One Lives Forever ha terminado y que el estudio es un as en el miedo primario. Para obtener información, debido a las preocupaciones técnicas de imágenes tomadas desde una consola llamada \"norma\" no refleja la calidad real del juego."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fortnite Mobile|Epic Games|2017|Acción,Disparo,Disparo,Peleas,,,|,Android,|Wars Battle Royale está en plena marcha, sin duda, recordando que la industria de los videojuegos ha vivido con MOBA que hace unos años. Campos de batalla PlayerUnknown borra el competidor H1Z1 en unos pocos meses, pero ahora ve a otra mucho más grave codiciar rival, el título, Fortnite. Con su modo de juego orientado al consumidor y el equipo de desarrollo más eficiente, el título de Epic Games está ahora atacando a nuestros móviles.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fortnite: Battle Royale|Epic Games|2017|Acción,Disparo,Disparo,Peleas,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Ya han pasado varios meses que la locura asalto Battle Royale tomó jugadores de máquinas con el lado de batalla una PlayerUnknown que sea lo bastante cerca de una simulación militar y el otro Fortnite, un juego divertido y accesible . Dos recetas totalmente diferentes en términos de jugabilidad, sino también en relación con el modelo económico. Free-to-play, Fortnite está abierto a todos, que hoy le permite imponer cada vez más en el panorama de los juegos en línea. Pero si esto resulta libre atractiva para muchos jugadores, que es también la diversión está esperando y eso es lo que vamos a cubrir en esta prueba.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fortress|Majesco Pipe Dream Interactive|2001|Rompecabezas,Estrategia,,,,,|Gameboy Advance,,| Majesco fortaleza nos ofrece un nuevo clon de Tetris. Un don que uno podría haber ocurrido debido a la falta de interés del juego, sin embargo, iba a ser una buena idea. Tetris batalla en la parte inferior entre dos pueblos ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fortune Street|Nintendo Square Enix|2012|,,Simulación,,,,|Wii,,|Los fieles están encantados Monopoly: Ejecución de la Fortuna le permite reproducir la locura de apuestas de bienes raíces para todos sobre la inflación de precios. Arruinando sus oponentes y llenar sus bolsillos con una risa demoníaca es parte de sus caprichos? Esta es una buena oportunidad para mostrar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Forza Horizon|Microsoft Playground Games|2012|Carreras,,,,,,|Xbox 360,,| Nuevo género, nuevo entorno, nuevo equipo de desarrollo, la serie Forza se toma un descanso en forma de spin-off con el horizonte. Lejos de la ruta serio y cerrado de Motorsport este paréntesis juega en otra corte, que títulos como Test Drive Unlimited o combustible habitada. Otro mundo abre sus puertas ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Forza Horizon 2|Sumo Digital Turn 10 Studios Microsoft Playground Games|2014|Carreras,,,,,,|Xbox 360,,| Es posible que haya olvidado, pero Forza Horizon 2 no es exclusivo de Xbox One: el juego también está disponible en Xbox 360. Y hay que decir que la comunicación en torno a este episodio era prácticamente inexistente, eso es todo Sólo si sabíamos que ambas versiones salen el mismo día. Hemos aprendido más tarde fue sólo para la Xbox 360, que sería Sumo Digital que se pegaría. La falta de tratamiento, ninguna imagen o vídeo antes del lanzamiento del título ... No había nada para estar preocupado. Y ahora que teníamos el partido en la mano, se entiende por qué había tan poco oído del juego antes.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Forza Horizon 3|Playground Games|2016|Carreras,,,,,,|Xbox One,,|Finalmente ! Después de meses de espera, el sueño de los koalas y los desiertos de arena roja, Forza Horizon 3 ya está aquí. Después de una segunda obra de alto vuelo, se esperaba este resultado a concretar por todos los amantes de los cuerpos bellos, pero no es eso. Desde su estreno, el título de juegos Zona de juegos aparentemente ha embrujado a muchas personas que salivar ante la idea de cruzar Australia en más de 250 kilómetros por hora. Una poderosa magia sería en el trabajo? Si este es el caso, entonces también nos ha hechizado. Luego atamos el cinturón y se presta atención a los canguros que cruzan sin mirar ni a derecha ni a izquierda. Es una estupidez, un canguro.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Forza Horizon 4|Microsoft Studios Playground Games Turn 10|2018|Carreras,,,,,,|Xbox One,,|Hay historias de amor que ambos toman la forma del domingo camina de la mano como de carreras emocionantes, pie en el suelo. Ella dijo de Juegos infantiles Juegos de motos grandes, a los jugadores, duró seis años y demuestra que es una oda a cada capítulo resonando a la exploración motorizada. En primer fruto del trabajo del estudio después de su matrimonio con Microsoft, Forza Horizon 4 participación en la luna de miel durante varias temporadas en compañía de todos los conductores que buscan disfrutar juntos la alegría de los picos de velocidad. Si soplamos la pelota, sin embargo, es mejor llenar el nuevo festival para su presencia ligero y colorido.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Forza Horizon 4 : Fortune Island|Unknown|2018|Carreras,,,,,,|,Xbox One,|Después de Gran Bretaña, los coches de la Horizon Festival que viajan a alta velocidad en la Isla de la Fortuna, una isla al terreno accidentado que privilegia a condiciones peligrosas. Bajo una lluvia torrencial desgarrado por un rayo, nadie te va a escuchar el chirrido. En esta tierra, donde están enterrados los restos de barcos vikingos, los conductores eméritos pueden incluso ir a la caza de tesoros. Pero este DLC no es suficiente en el maletero?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Forza Motorsport|Microsoft|2005|Carreras,,,,,,|Xbox,,| Celosa de su rival todavía en su ludoteca dedicada a la simulación de la automoción, la Xbox no sabía a dónde acudir para conseguir no-sería que una bocanada de esta fragancia prohibida. Apuntalar el brazo de su GT4, maquillaje excesivo de sus juegos de carreras, la PS2 venía cada mañana bajo la nariz de su hermana llorando. Ahogando su consternación en diversas bebidas y variado, parecía que renunciar a esta lucha dura y vislumbrar un descanso forzado por algún tiempo. Pero todo esto se desvanece con la llegada inesperada y milagrosa Forza. Gran hermoso y gallardo, joven y suave devolvió las ganas de vivir a la Xbox, que fue finalmente fuera de la ciudad en buena compañía. Quien atrae mayor atención en estos parejas amorosas?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Forza Motorsport 2|Microsoft Turn 10|2007|Carreras,Simulación,,,,,|Xbox 360,,| A pesar de los pocos juegos de carreras que han hecho su agujero en Xbox 360, con demasiada frecuencia se dejó categoría lado, las simulaciones que defienden cualquier cosa menos efectos gráficos ubicuos. Un vacío lleno por Microsoft que se tomaron el tiempo para desarrollar con cuidado después de un primer nombre de Forza en base a sus cualidades sin tener que preocuparse demasiado acerca de lo que estaba mal. Una elección deliberada que hace que esta exclusiva primera oportunidad para los jugadores de consola para olvidar la sombra de Gran Turismo 4 alza una y otra vez ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Forza Motorsport 3|Turn 10 Microsoft|2009|Carreras,,,,,,|Xbox 360,,| Unas semanas antes de Navidad, los tres principales fabricantes de mercado se están posicionando fuera de sus sombrero rica pocos cortes finos. Microsoft tiene la intención de utilizar la tercera entrega de la serie Forza 3 a cortar de ataque potencial brote que Sony se está preparando para llevar con Gran Turismo 5.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Forza Motorsport 4|Turn 10 Microsoft|2011|Carreras,,,,,,|Xbox 360,,| Siguiendo el modelo de un ritmo constante de la producción cada dos años, la serie Forza Motorsport dio a luz a una cuarta entrega. Bajo el signo de la continuidad, pero no carente de exotismo (compatibilidad Kinect), este disco tiene todas las cartas para convertirse en la simulación de autorreferencia en las consolas después charlatán Gran Turismo y frente a una competencia sin sabor. Entonces, Forza 4 es el mejor juego de carreras de los años?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Forza Motorsport 5|Microsoft Turn 10|2013|Carreras,,,,,,|Xbox One,,| Sin romper el ritmo a cabo cada 2 años, Forza Motorsport acompaña este año el lanzamiento de las consolas de nueva generación y más concretamente la Xbox One. Y lo menos que podemos decir es que Microsoft tiene grandes esperanzas en el quinto episodio. De hecho, debe ser un escaparate tecnológico, sino también un importante vendedor del sistema de formación de puesta en marcha de la máquina. Hace que en este papel?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Forza Motorsport 6|Microsoft Turn 10 Studios|2015|Carreras,,,,,,|Xbox One,,|La rabia, la desesperación, la ira, tres nombres comunes de un mismo campo léxico y lugar a definir así las reacciones de los jugadores que leen aquí y allá en los Internet, poco después del lanzamiento de Forza Motorsport 5. Con sexto episodio, Turn 10 tuvo que trabajar duro para volver a ganar el corazón de los aficionados de Forza, particularmente numerosos. Buenas noticias, los desarrolladores han movido el culo para arreglar sus errores, y con la manera por favor.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Forza Motorsport 7|Microsoft Turn 10|2017|Carreras,Simulación,,,,,|Xbox One,,|Ahora es muchas lunas '' Forza '' usan el chicle en los circuitos de todo el mundo. Anteriormente forastero, el joven americano fue de caza perro rabioso en las tierras del Gran Turismo intocable, hasta que, poco a poco, el tipo de referencia. Probablemente debido a que el gigante japonés se durmió, arrugando sus laureles. Pero sobre todo porque los desarrolladores en la curva 10, un apasionado de su tema, han sido constantemente retocando que su bebé. Trabajo de precisión está dando sus frutos desde el año 2017, se espera que este 7 Forza Motorsport nada menos que el mejor. Hojas para ser decepcionado?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Foster's Home for Imaginary Friends: Imagination Invaders|Sensory Sweep Studios Midway|2008|Aventura,,,,,,|Nintendo DS,,| A medio camino continúa adaptándose caricaturas de videojuegos para el éxito de Cartoon Network. Afortunadamente, Foster: la casa de amigos imaginarios está lejos de ser el peor. Pero la ausencia de invasores ubicación Imagination inexplicables entra en contradicción directa con el público objetivo joven.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Foul Play|Mastertronic Mediatonic|2013|,Peleas,,,,,|Xbox 360,,| El beat'em Juego Sucio independiente en lugar que había llamado la atención en gamescom, entre dos y tres salchichas éxitos de taquilla. Una sesión de prueba corta presagiaba un título lleno de humor y personalidad. Luego a la izquierda para juzgar la profundidad del juego, algo que saltó a la versión final.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fracture|LucasArts Day 1 Studio|2008|Acción,Disparo,,,,,|Xbox 360,,| Después de sacudir la primera obra de dos Xbox MechAssault, aquí están los pequeños individuos del día 1 Studio ahora está atacando a la nueva generación. Como era de esperar, su última producción también se caracteriza por su voluntad de hacer todo pedo. Excepto que esta vez, el jugador tendrá la capacidad de alterar directamente la cara del campo de batalla. Una idea interesante, pero por desgracia no lo es todo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fractured Soul|Endgame Studios N3V Games|2010|Acción,,,,,,|Nintendo 3DS,,| plataformas de descarga como la Nintendo eShop son una gran ayuda para los estudios independientes. Diseñado entre otros títulos que nos presente a bajo precio, que están llenos de tesoros a la espera de ser descubierto. Aviso a los fans de los juegos de acción de edad, fracturado Alma llega a 3DS para su disfrute.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fragile Dreams: Farewell Ruins of the Moon|Rising Star Games Xseed Games Tri Crescendo|2010|Survival horror,Aventura,Rol (RPG),,,,|Wii,,| Algunas perlas de Japón pasan por debajo de nuestras narices, simplemente porque no están motivados para localizar editor. Frágil, el último estudio tri-Crescendo, es uno de esos juegos totalmente atípicos que normalmente no pasan la presa de la traducción. Por lo tanto, el aumento de la estrella se ha reservado una sorpresa agradable al asumir el lanzamiento del título en Europa.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Frank Herbert's Dune|Cryo Interactive WideScreen Games|2001|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 2,,|Varios meses han pasado desde el lanzamiento de PC Duna de Frank Herbert. Ahora es el turno de los jugadores de PS2 para compartir las aventuras de Paul Atreides y descubrir un título ciertamente ambicioso, pero que acusa demasiados defectos ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Franklin's Great Adventures|Neko Entertainment The Game Factory|2005|Plataforma,,,,,,|Gameboy Advance,,| Como todas las grandes estrellas de la historieta, el pequeño Franklin era capaz de ilustrar suficientemente a través de la pequeña pantalla a heredar su propio videojuego. Diseñado para los niños menores de 8 años conociendo el carácter de Franklin en las yemas de los dedos y querer descubrir sus aventuras en las consolas portátiles, el título en cuestión es tan simplista de iniciación de este tipo de plataformas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Frantics|Sony|2018|Peleas,,,,,,|PlayStation 4,,|Al igual que los juegos de mesa que se pueden encadenar mini juegos de habilidad? Odias a parte con el teléfono, incluso cuando pasas tiempo con sus amigos? Frantics es, sobre el papel, tal vez para usted. Parte de la gama PlayLink, título publicado por Sony ofrece hasta cuatro jugadores para conectar sus teléfonos inteligentes para la consola de desafío en quince carreras. El buen humor garantizada en todos los ámbitos?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Frantix|Ubisoft Killer Game|2005|Estrategia,,,,,,|PSP,,| Al igual que el Nintendo DS, PSP comienza a desarrollarse más y más juegos de puzzle. Así que después de Mercurio y Ir de Archer Maclean! Sudoku, aquí sucede lo largo Frantix Koloomn. Sin embargo, el título que aquí aun interesa es estrictamente un juego de puzzle al estilo de Tetris o columnas. Si todavía está sujeta a operar sus neuronas mientras que es muy rápido en la ejecución de ciertas tareas, también se obtiene un paisaje encantador, así como tres personajes que evolucionan en un mundo tridimensional donde los dragones -chats junto a las trampas más retorcidas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Freak Out: Extreme Freeride|Coldwood Interactive JoWooD|2007|Acción,Deporte,,,,,|PlayStation 2,,| En un momento cuando la mayoría de la gente piensa sólo los deportes de invierno, JoWooD no se olvide de los atascado en casa y ofertas paseo por los resbalones montaña y emociones orientadas. Empapado en el espíritu SSX FreakOut: Extreme Freeride sin embargo, resulta mucho menos inspirado que su modelo y decepcionados por su falta de audacia y la asunción de riesgos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Freaky Flyers|Midway|2003|Acción,Carreras,,,,,|Xbox,,| En la tierra de los clones de Mario Kart, Freaky Flyers quería llamar la atención en la obtención de altitud. Un intento loable como muchos ingredientes esenciales estaban presentes. Pero el accidente no está todavía muy lejos y será difícil de evitar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Freakyforms Deluxe: Your Creations, Alive!|Nintendo|2012|Plataforma,Simulación,,,,,|Nintendo 3DS,,| Lamentamos que en general los juegos dejan poco espacio para la creatividad y nos encerramos en los pasillos demasiado estrechos. Usted quiere controlar a su inventiva y recuperar el control de sus juegos? de ese bien, que es más o menos el programa se reserva Freakyforms Deluxe. Sin embargo, cabe preguntarse si los desarrolladores del título han sido creativos en nosotros y que sirve una copia de un título ya está disponible para su descarga ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Freakyforms: Your Creations, Alive!|Nintendo|2011|Plataforma,Simulación,,,,,|Nintendo 3DS,,| De acuerdo con un juego como Drawn to Life, Freakyforms nos invita a alterar completamente el mundo y los personajes que pueblan el que volver a dibujar a voluntad. En la punta del lápiz óptico, el jugador y dar rienda suelta a su imaginación para crear las criaturas más inusuales que luego evolucionar en los niveles de plataformas adecuadas para todo tipo de actividades.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Freddi Fish: ABC Under the Sea|Mindscape Planet Nemo Productions|2008|Educacional,,,,,,|Nintendo DS,,| Después de los Rabbids han hecho sus hijos idiota, Conejo Lector, que está tratando de rectificar, enseñándoles a leer y escribir. Este es de hecho el objetivo fijado por los nuevos DS de entretenimiento educativo que es para niños de 5 a 7 años. Algunos ambiciones maravillosos, pero los diseñadores han sido capaces de proporcionar los medios?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Free Running|Reef Entertainment Rebellion|2007|Acción,Deporte,,,,,|PSP,,|" Viajar en el modo de la \"jungla urbana\" revivida por Marc Ecko, libre US Correr juega Prince of Persia HLM. El resultado podría haber sido perfectamente emocionante, por desgracia, en cualquier momento Free Running se las arregla para mostrar diversión, ni mucho menos. Nota: Por razones técnicas, las imágenes que adornan esta prueba son del editor."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Freekstyle|Electronic Arts SG Diffusion EA Sports BIG|2002|Carreras,Deporte,,,,,|Nintendo GameCube,,| EA Sports BIG nunca deja de dar su cóctel explosivo de los deportes extremos. El objetivo previsto en esta ocasión no es otro que el motocross. Usted sabe la fórmula, de, personajes totalmente locos por supuesto locos y figuras inimaginables. Sacudidos y todos obtenidos Freekstyle, una seguridad distribuida bajo el signo de diversión y adrenalina.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Freestyle Motocross: McGrath vs Pastrana|Acclaim Z-Axis|2000|Carreras,,,,,,|PlayStation 1,,| Acclaim sigue hundiéndose en el limbo de los videojuegos con muchas canciones, donde la cantidad palabras y rápidamente reemplazada con rapidez y atención de calidad. Cuando, además, se sabe que los campeones de motocross han dejado poner su nombre en la portada ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Frequency|Sony Harmonix|2002|Música,,,,,,|PlayStation 2,,| Tuvimos piso, ahora estamos ofreciendo frecuencia. Sony ha soñado así lo hizo, a creer que el gigante japonés tendría su propio título byzarroïde musical. En este punto, podemos decir que se gana la apuesta.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Freshly-Picked Tingle's Rosy Rupeeland|Nintendo|2007|Acción,Aventura,,,,,|Nintendo DS,,| Cuando Nintendo anunció el desarrollo de un juego dedicado al personaje Tingle, denostado por todos los fans de la saga Zelda, muchos creyeron en una farsa. Pero el descubrimiento de la primera visual de este título, la curiosidad se movió gradualmente hasta la total falta de comunicación en todo el juego, finalmente, nos hacen olvidar por completo. Hoy en día esta pista llamada de Tingle Rosy RupeeLand por fin está disponible, entonces ver de inmediato que tiene duende travieso.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Friends: The One with All the Trivia|Warner Interactive|2006|,,Simulación,,,,|PlayStation 2,,| Oh Dios mío ! Si usted tiene la debilidad de ser un fan de Amigos, a continuación, también puede tener uno papas fritas ya preparadas, cerveza y otros amigos y fans para una noche en torno a este cuestionario se centró en la serie. Debilidad, si esa es la palabra correcta, porque francamente, lo que pensábamos hasta que juego que puede llegar a una cuarta parte de la diversión de la serie?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Frobisher Says!|Sony|2012|Peleas,,,,,,|PS Vita,,| Disponible de forma gratuita a los jugadores que pre-ordenaron el Vita disponibles, y después de todos los Frobishers dice es un colección de mini-juegos en WarioWare salsa loca. Docenas de desafíos y reproducibles solo o con otras personas, a su vez sin título jamás tomará en serio. Si los desarrolladores tuvieron cuidado de utilizar todas las características de la consola para que sea el título cada vez más interesante, es realmente vale la pena este juego?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Frogger Advance: The Great Quest|Konami|2002|Plataforma,,,,,,|Gameboy Advance,,|Uno de los viejos héroes de videojuegos de vuelta en la última pequeña consola de Nintendo. Frogger la galería comercial de salir a venir a nosotros en un juego de plataformas de sangre pura. Ayuda Frogger para convertirse en un príncipe.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Frogger's Adventures 2: The Lost Wand|Konami|2003|Plataforma,,,,,,|Gameboy Advance,,| Siempre en plena forma, los nostálgicos rana fetichismo por los viejos tiempos GBA continúa sus aventuras en aventuras 2. El único problema de Frogger, cuando un editor sabe que se necesita un cierto valor, a menudo tiende a dormirse en los laureles.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Frogger's Adventures: Temple of the Frog|Konami|2001|Plataforma,,,,,,|Gameboy Advance,,| Es en las viejas ollas a tomar las mejores sopas. Una vez más este dicho es cierto con el lanzamiento de Frogger aventuras de Game Boy Advance. Aparte de mi novia que es una locura, realmente no veo quién habría pensado que la pequeña rana aparecido en la historia de los videojuegos no es esto ya mucho tiempo aún podía entretener a las multitudes? Y sin embargo ... Creo que es lo que está bien!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Frogger: Helmet Chaos|Konami|2006|Acción,Plataforma,,,,,|PSP,,| Clasificado entre las figuras emblemáticas del videojuego Frogger sin embargo, no es un personaje que se encuentra con tanta frecuencia. Este no es el momento Konami saltar a otro de su armario para estirar las piernas. Casualmente, las últimas fechas de reuniones atrás unos años, fue en GBA y el rendimiento hacen no vamos a dejar un recuerdo imborrable. La rana que va a hacer mejor esta vez?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
From the Abyss|Nobilis Sonic Powered|2009|Acción,Rol (RPG),,,,,|Nintendo DS,,| En el cruce entre la acción-RPG, la barra hack and mazmorra-RPG, desde el abismo es un juego que podría ser fácilmente comparado con los niños de maná si la aplicación no fue tanta falta hace la atracción .|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Front Mission 3|Square Enix Squaresoft|2000|Rol (RPG),Bélico,,,,,|PSP,,| solo episodio llegamos oficialmente en Francia, Front Mission 3 ha marcado muchos jugadores con una historia notable y una profundidad increíble. Si nunca ha tenido la oportunidad de tocar un juego táctico en la serie de la plaza Enix, es ahora o nunca, ya que ahora está disponible a través de la Playstation Network. Por desgracia, tendremos una vez más conforme con el periodo de liberación ni ofrecer una mejora aunque sea mínima. Pero es que un mal en este caso?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Front Mission Evolved|Square Enix Double Helix Games|2010|Acción,,,,,,|PlayStation 3,,| Sabíamos que la serie de Front Mission como una serie de RPG táctico que ofrece una armadura pesada, que ahora deben verlo como un trabajo orientado a deber a toda costa. Un cambio de registro que confunde a los aficionados y no cumple hasta ahora los seguidores de GST.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Frontier Heroes|A&E Television Networks Mobile Red Games|2014|Acción,,,,,,|Android,,| Aprendiendo mientras se divierten, la fórmula sueño, pero rara vez se logra sus objetivos, ya que siempre parece ser una sartén olvidada. Frontier Heroes, el problema no se plantea. Deliberadamente la luz en la diversión y el nivel de estudios, el título vuelve a trazar la historia de América a través de algunos mini-juegos muy simples pero entretenido, dicho sea de paso, revelan algunas anécdotas sorprendentes.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Frontlines: Fuel of War|THQ Kaos Studios|2008|Disparo,,,,,,|Xbox 360,,| Petróleo y soldados, el tono de Frontlines: Fuel of War no está gravado sutilezas para justificar la guerra entre dos facciones antiguas como la Guerra Fría, Occidente y Oriente.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fuel Overdose|I-Friqiya|2012|Acción,Carreras,,,,,|PlayStation 3,,| Razas sobrealimentados a MicroMachines es lo que ofrece combustible sobredosis, un pequeño juego independiente recientemente disponible en la PSN. Él tiene las cualidades necesarias para tener éxito en un género ya bien representado?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Full Auto|Sega Pseudo Interactive Inc.|2006|Disparo,Carreras,,,,,|Xbox 360,,|De próxima generación de la consola no rima con juegos revolucionarios. Este es ciertamente el lema que encaja perfectamente con Full Auto que se limita a excavar a través de aquí y hay algunas ideas buenas para tratar de hacer una mezcla explosiva para los menos. La clave para tener éxito es la receta para que sea un plato fácil de digerir y no bastante pesado. Que es una historia diferente ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Full Auto 2: Battlelines|Sega Deep Fried Entertainment Pseudo Interactive Inc.|2007|Acción,Carreras,,,,,|PSP,,| Frente a los desafíos que se le plantean a dejar su huella en las consolas de nueva generación, la serie se diversifica y se adapta totalmente automática a PSP en un álbum exclusivo uso de algunas de sus bases contraparte PS3. Si las variantes raras están tratando de romper aquí, rápidamente nos encontramos que las diferencias son más pequeñas y que la acción es más que pueda prevalecer sobre la carrera ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Full Metal Furies|Cellar Door Games|2018|Acción,Rol (RPG),,,,,|,Xbox One,|"No contento con tener jugadores consentidos con una excelente Rogue legado en 2013, los desarrolladores del estudio de la puerta del sótano en ella otra vez este año con un nuevo título: Full Metal Furias, un concepto de juego oh tan diferente de la élite arrogante que dieron sus cartas nobleza al estudio, pero al igual que finamente ejecutado. Si te gusta el reto y el \"coop sofá,\" aquí es un nuevo juego perfecto para usted y sus amigos ..."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Full Spectrum Warrior|Pandemic Studios THQ|2004|Acción,Estrategia,,,,,|PlayStation 2,,| Aquí hay uno que babean una gran cantidad de gente que nunca ocultó su ambición. Full Spectrum Warrior, finalmente ha llegado a Europa con la intención de hacerse pasar por una referencia del juego militar. Un lugar que estábamos listos para darle hasta que podamos pasar suficiente tiempo con él.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Full Spectrum Warrior: Ten Hammers|Pandemic Studios THQ|2006|Acción,Estrategia,,,,,|PlayStation 2,,| A mitad de camino entre la acción y la estrategia, Full Spectrum Warrior tiene el mérito de ofrecer una experiencia única que cambia nuestros hábitos. Después de un primer componente frustrante convincente, pero en los bordes, la pandemia de reservar una segunda obra más nervioso, más rica, pero siempre perfectible.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fun 'N Games|Emme Micro Application|2011|Peleas,,,,,,|Nintendo DS,,| compilaciones mini-juego de DS son legión. Así que después de 100 juegos clásicos, 101 juegos en 1, se cruza un hito monumental con 1001 juegos divertidos. Si el número era de calidad, el nuevo título de la Emme ganaría holgadamente parte, sólo que esta no es claramente el caso.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fun! Fun! Minigolf|Shin'en|2009|,Deporte,,,,,|Wii,,| Desde Wii Sports, Wii parece decididamente diseñado para dar cabida a todo tipo de simulaciones de golf, lo realista a la original. Después de Reyes de clubes, nos encanta Golf! Tiger Woods o 08, así que aquí están Fun! ¡Divertido! Minigolf, un pequeño juego de WiiWare en lugar bien pero demasiado corto en el contenido.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Funkmaster Flex Digital Hitz Factory|Jester Interactive|2003|Música,,,,,,|PlayStation 2,,| Los aspirantes a músicos y melómanos curiosos, esto probablemente se transmita espera que la nueva música 3000. Finalmente ha llegado, acompañado por sus miles de muestras de calidad profesional. La pregunta es si las posibilidades del software nos permitirá expresar nuestra creatividad cien por cien. Esto es lo que vamos a ver ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fur Fighters|Bizarre Creations Acclaim|2000|Acción,,,,,,|Dreamcast,,|Esta es la nueva atracción de loco Acclaim: bolas de pelusa completamente estúpidos y armado hasta los dientes ... El poco bien de peluche tiene un mejor cuidado si no quiere tomar una bala entre los botones que sirven como ojos!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Furi|The Game Bakers|2016|Acción,,Peleas,,,,Disparo|,PlayStation 4,|Este será sin duda la estrella de este mes de julio de 2016, para cualquier persona que esté suscrito a PlayStation Plus: Furi, también disponible en PC, está disponible para los miembros del programa. La oportunidad para todo el mundo para descubrir un juego tan exigente como muy bueno, con diversas influencias y encantador banda sonora. Sino también para cerrar de golpe todo su salario en yeso, mercurocromo y vaselina, porque como usted dice, maldito morfler. Y lo peor de todo es que le va a encantar. Si si.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Furious Karting|Infogrames Babylon|2003|Carreras,,,,,,|Xbox,,|Definitivamente vamos a partir de una sorpresa con Infogrames Xbox. Racing Evoluzione y ahora un nuevo título que acaba de ocurrir en puntas de pie desapercibido hasta el momento no es algo. Furioso Karting es de hecho carreras de karts que logran un equilibrio entre el realismo y el frenesí de arcade por ser de alguna manera el heredero de un juego en el mismo género: la erupción del camino.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fuse|Electronic Arts Insomniac Games|2013|Acción,,,,,,|Xbox 360,,| Después de anotar la era PSone con Spyro, la era PS2 con Ratchet & Clank y más ligera, la PS3 era con resistencia, el equipo de Insomniac Games vuelve a la carga con un GST Cooperativa: Fuse (anteriormente Overstrike). En virtud de las promesas por desgracia esconde una declaración muy débil para una tasa de salida colocando inevitablemente en pie de igualdad con los grandes nombres del género, pero sin ellos llegar al tobillo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fusion: Genesis|Starfire Studios|2011|,Disparo,Rol (RPG),,,,|Xbox 360,,|El comienzo de un nuevo año es el momento perfecto para hacer balance y mirar en el espejo retrovisor. Que, afortunadamente, no es demasiado tarde para ponerse al día y para reparar pequeños descuidos que han marcado los últimos meses. Por lo tanto la liberación de Fusión: se pasó desapercibido en lugar Génesis en noviembre en Xbox Live Arcade. Este título no es ciertamente muy atractivo a primera vista, pero que sin embargo merece ver totalmente.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Futurama|SCi Uds|2003|Acción,Plataforma,,,,,|Xbox,,| Matt Groening y los videojuegos es una larga historia de repulsión. Los juegos de los Simpson son todos tan malo como los demás. Con Futurama tenido un pequeño rayo de esperanza de que pronto se convirtió en una bombilla. Si el espíritu de la serie está aquí, el juego ha perdido su parte su nombramiento.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Futurama: Game of Drones|Wooga|2016|Rompecabezas,,,,,,|,Android,|Futurama es una serie de televisión animada conocido por su humor y su propio tono cambió, obligando a Matt Groening. En cuanto a la mitad del juego de vídeo, esta franquicia ha hecho más discreto desde su primera emisión en la televisión en 1999. Esa es la razón por la llegada de una obra en el móvil todo lo que tenía de un pequeño evento. Futurama Juego de aviones no tripulados está disponible en Android y iOS, pero es sorprendente por su forma. Vamos a empezar en una aventura con el equipo líder de la compañía de entrega expresa del planeta ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Future Unfolding|Spaces of Play|2017|Aventura,,,,,,|,PlayStation 4,|En un momento en que la originalidad es mucho más que antes prima en los videojuegos, algunos estudios están tratando de poner al día los conceptos y tentadoras lotes saliente, aún a riesgo de un fallo vergonzoso; Espacios de juego es uno de esos. Este estudio ha trabajado en despliegue futuro, un juego de aventura enfocada en la exploración de un mundo lleno de procedimiento generado eventos y vida. Lo menos que se puede decir es que es un éxito.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fuzion Frenzy 2|Microsoft Hudson Soft|2007|Peleas,,,,,,|Xbox 360,,| Actualmente, la Xbox 360 no ofrece realmente pequeños partidos amistosos que se pueden reproducir con amigos entre dos porciones de pizza y copas llenas de tequila. La hermosa caja blanca todavía carpa durante algún tiempo sin mucho éxito, para deshacerse de su imagen de la consola para jugadores expertos. Y ahí es donde supuestamente para intervenir Fuzion Frenesí 2. Después de un mal desempeño en la Xbox original, los retornos automáticos, renovados por un promotor diferente, para tratar de convencer a los jugadores enfermos de amor y la vida social.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fête en Famille 100% Fun|Activision Ivolgamus|2009|Peleas,,,,,,|Wii,,| Con el tiempo la máquina oficial de juego de sociedad, Wii da la bienvenida a un nuevo pretendiente para animar sus tardes múltiples. Día de Diversión Familiar 100% va a tratar de conseguir un lugar en el sol en un mercado popular lógicamente por otros editores, sino también muy elogiado por los jugadores.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
G Darius|Infogrames THQ|1998|Acción,Disparo,,,,,|PlayStation 1,,|" G-Darius, o \"incluso un shoot-em-up en la PSX.\""|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
G-Force|Phoenix Games Mere Mortals|2006|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,| Detrás de un título como G-Force puede ocultar muchas cosas inimaginables. Una forma WipeOut juego de carreras, con un título de acción anti-Marte un grupo de élite de la muerte o, más prosaicamente, un juego de esquí acuático. Por último, cuando decimos juego ... Y cuando decimos esquí acuático, imagen Es un hecho.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
G-Police: Weapons of Justice|Sony Psygnosis|1999|Acción,Simulación,,,,,|PlayStation 1,,| G-Police fue muy bien recibido por la prensa y el público cuando fue lanzado. Así que no es de extrañar que su secuela, G-Police: Armas de Justicia llega a PlayStation. Por lo tanto, esta nueva versión viene con sus opciones adicionales concomitantes, nuevas misiones, etc etc. Deje la prueba.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
G-Surfers|Midas Interactive Bigben Interactive|2003|Carreras,,,,,,|PlayStation 2,,| Oh tierna juventud, la tranquilidad sin preocupaciones, constante maravilla y alegría a la nueva. Qué gozo inefable nos extirperait, si fuera posible volver a vivir esos momentos de esplendor, destruyendo así la nostalgia que nos tormentos. Ideas poco tacaños se pegan a la tendencia actual, muchos editores que se han apoderado de este golpe de suerte, a través de remakes más o menos éxito. Sin embargo, aún estaban lejos lograron evitar la regresión peligrosa.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
G.I. Joe: The Rise of Cobra|Double Helix Games Backbone Entertainment Electronic Arts|2009|Acción,,,,,,|PSP,,| Un sueño de siete años que usted pueda participar en el Ejército de los EE.UU.? Su repentina vocación desde luego no era totalmente ajena a una pequeña figura de plástico que respondía al dulce nombre de G. I. Joe. Si este personaje icónico fantasean generaciones de niños pequeños, que ahora se presenta en forma de una película y su parte de las adaptaciones de videojuegos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
G1 Jockey|THQ Koei|2002|Carreras,Simulación,Deporte,,,,|PlayStation 2,,| Este es un título para el menos original ya que se trata de un tipo de juegos de consola que no existían previamente: las carreras de caballos! Excepto los dos Opus Alexandra Ledermann PC, se reconoce que el tipo de producción es totalmente una mercancía encontrado para aficionados. Por lo tanto, si el sueño de que rehacer en frente de su PS2 Negro semental, G1 Jockey es quizás la aplicación para usted.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
G1 Jockey 4|Koei|2006|Carreras,Simulación,Deporte,,,,|PlayStation 2,,| Muy popular en Japón, la simulación jinete intenta una incursión en Francia, una apuesta bastante audaz que quizás no ocurre en su mejor representante. Un juego de nicho que se reservará para los verdaderos amantes de la disciplina que eran todas maneras no hay mucha variedad.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
G1 Jockey 4 2008: Additional Horses 2|Koei|2008|Carreras,Simulación,Deporte,,,,|PlayStation 3,,| simple adaptación de un simulador de carreras de caballos por ahí es más de dos años en PS2, G1 Jockey de abril de 2008 es de un público objetivo concreto. Y aún no está seguro de que su realización o fecha jugabilidad aliento puede convencer a la mayoría de los especialistas motivados.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
G1 Jockey Wii|Koei|2007|Carreras,Simulación,Deporte,,,,|Wii,,| Después penosamente sin descanso aficionados a las carreras de caballos en PS2, aquí como en la simulación Koei Jockey llama hoy en la Wii. Los títulos aparece de hecho ser un puerto del cuarto episodio de la serie, simplemente revisados ​​para cumplir con los manipuladores Nunchuk como eres. De hecho, así que no se sorprenda al descubrir una gran parte de la prueba Dinowan en las siguientes líneas. Damas y caballeros, en la silla de montar!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
G1 Jockey Wii 2008|Koei|2008|Carreras,Simulación,Deporte,,,,|Wii,,| reedición del único simulador de carreras de caballos en libertad el año pasado en Wii, G1 Jockey Wii 2,008 dirección otra vez a una audiencia de entusiastas. Sin embargo, su evidente falta de noticias no inspira a volver a la pista.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
GRID|Codemasters Firebrand Games|2007|Carreras,,,,,,|Nintendo DS,,| Conocido como Race Driver: Create & Race se esconde, de hecho, un hermano de la serie TOCA vino a hacer un par de vueltas en el DS. Adaptar serie de simulación orientado sobre un vehículo, es una apuesta, pero los desarrolladores han logrado evitar el accidente.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
GRID 2|Codemasters|2013|Carreras,,,,,,|PlayStation 3,,| Codemasters Grid 2 libro con la digna heredera de la simpática Race Driver GRID. El resultado, cinco años después de la primera prueba, es un conjunto de carrera atractiva con una calidad de realización, un juego agradable y características sociales cabo. Lamentamos la forma en que algunos pequeños defectos que puedan molestar a muchos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
GRID: Autosport|Codemasters|2014|Carreras,,,,,,|Xbox 360,,| Un año después del lanzamiento de la rejilla 2, ahora Codemasters nos da una tercera edición de sus juegos de carreras de la franquicia. Si la serie ha logrado encontrar un juego de oferta pública que es a la vez asequible, pero no simplista sin embargo, no es seguro que REJILLA Autosport se suelta rápidamente, despierta el mismo entusiasmo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
GRIP|Wired Developments Caged Element|2018|Disparo,Carreras,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Corriente 2015, un pequeño remolque había llamado la atención de muchos amantes de los juegos de carreras de edad 90. Su nombre? APRETÓN. El aspecto de un título Rollcage nueva generación enjaulado Elemento impresionó a los jugadores y después de una temporada en el pedal de arranque y el éxito de diferentes demostraciones que fueron presentadas a través de Steam, aquí en nuestros puestos. Debe crack? Sin querer influir en que: sí, debemos hacerlo. Siempre y cuando se sabe dónde pisa.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
GT Advance 2: Rally Racing|THQ M2TO|2002|Carreras,,,,,,|Gameboy Advance,,| Más de un año después del lanzamiento de la excelente GT Avance Racing Championship, THQ nos da un resultado de esta simulación de carreras. Si el primer nombre fue un gran éxito, es por desgracia no tanto en este segundo episodio con algunos pequeños defectos desagradables.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
GT Advance Championship Racing|THQ MTO|2001|Carreras,,,,,,|Gameboy Advance,,|La gama de juegos de Game Boy Advance son de tela de forma gradual y la categoría de juegos de carreras ve un nuevo representante de GT Racing Championship avance que sin un GT3 bolsillo señal sigue siendo un buen rendimiento.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
GT Pro Series|Ubisoft MTO|2006|Carreras,,,,,,|Wii,,| En exclusiva para la Wii GT Pro Series es una mezcla de GT Cubo, Gran Turismo y Auto Modellista. Toma prestado su efecto en el juego, entornos, sistema de progresión y el estilo gráfico para unirse a ellos en un solo título, está jugando con una Wii mantuvo a distancia horizontal. Una combinación Ubisoft & # 47; MTO para un juego para ir alineación del lanzamiento de la consola en Europa.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
GT Racers|SG Diffusion Oxygen|2004|Carreras,,,,,,|PlayStation 2,,| En el mundo sacudida por combates en curso, lo que la zona de juegos, softwares de pie a solas con activos suficientes para liberarse a sí mismos de la multitud. Especialmente en el contexto de los valores se colocan en los controles de automoción de energía sorbos y diseño agresivo. Es imprescindible para soportar que un poco algo especial, un carácter individual. La innovación se convierte en la palabra clave y define el curso de acción a seguir. Sin este toque ligero, no es raro que a hundirse en el olvido.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
GT-R 400|Midas Interactive Kuju Entertainment|2004|Carreras,,,,,,|PlayStation 2,,|" editor de midas sigue los pasos de Davilex ofreciendo solamente los valores que son (en el mejor caso) medios. Pero esta vez tenga cuidado, porque la caja del juego promesas que GT-R 400 es \"la mejor simulación jamás se ha hecho.\" El editor es uno de los primeros o estamos en presencia de un gran éxito que no esperábamos?"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
GTC: Africa|Rage Software|2002|Carreras,,,,,,|PlayStation 2,,| No es fácil conseguir un lugar en el sol en el campo del automovilismo, especialmente cuando títulos como GT3 o CMR han dejado marcas indelebles en PS2. Sin embargo, esto está tratando de hacer GTC África, juego de rally propuesto por Rage Software que sin embargo sólo se logra dar una gran espada en el agua.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
GTI Club: Supermini Festa!|Konami Halifax|2010|Carreras,,,,,,|Wii,,|Al igual que los coches de alta potencia de peluche caballo? Así que sigue tu camino! GTI Club de Supermini Festa! es un juego de carreras arcade que pone al jugador al volante de los coches pequeños de la ciudad. Un pequeño viaje en el Fiat 500?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
GTS Racing Challenge|EM Studios Funbox Media|2011|Carreras,,,,,,|Wii,,| Bullit aficionados tienen estrellas en sus ojos: Dodge Racing: Cargador vs Challenger cuenta cantar las alabanzas de los grandes coches del músculo en los EE.UU.. Por desgracia, la oda se convierte rápidamente en una pesadilla ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Gabrielle's Ghostly Groove 3D|Natsume|2012|Acción,Música,,,,,|Nintendo 3DS,,| Como su nombre indica, de Gabrielle Ghostly Groove 3D nos invita a bailar con la música frenética en compañía de fantasmas y hombres lobo. Salir de su ataúd y decirle a sus amigos esqueletos, que se moverá en el cementerio!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Gadget & Gadgetinis|Eko Hip Interactive|2004|Acción,Plataforma,,,,,|PlayStation 2,,|" \"Bueno, entonces quién está aquí?\" Voy a dar un millar: es bueno viejo inspector Gadget. Si usted todavía está en la escuela y, además, usted es aficionado a los dibujos animados, que son conscientes de que el carácter simbólico del Inspector Gadget tuvo los honores de una serie de segunda animados pasando actualmente la pequeña pantalla. Inevitablemente, se vio obligado a ir a través de los videojuegos de la caja, y si usted lee esta prueba es que usted puede contar usted lo consigue."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Gaelco Football|505 Games Beast Studios|2009|Acción,Deporte,,,,,|Nintendo DS,,| Nacido en la pequeña pantalla allí hace 3 años, la serie Galactik Football es visto hoy adaptado DS, como el Pie 2 Rue estaba allí doce meses. Pero esta vez, no se trata de maquillaje, mientras que el juego de plataformas, ya que estamos tratando con un verdadero título a la mayoría de Galactik Football: partidos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Gal Gun 2|Inti Creates|2018|Disparo,,,,,,|PlayStation 4,Nintendo Switch,|Usted es un ser humano elegido por una compañía de ángeles para erradicar a los demonios. Estos tienen la escuela secundaria joven y hay que atraerlos con gafas que les hacen todo loco por ti y luego purificarlo con feromonas tomas que permiten a disparar. Este es el escenario básico de Gal pistola 2. Vas a entender el juego de Inti Crea no se toma en serio, es absurdo en extremo. mezcla extraña entre un carril-tirador y un simulador de citas, se suelta de caza demonios mientras que le permite estar más cerca de una de las tres heroínas por etapas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Gal Gun : Double Peace|Inti Creates Alchemist|2016|Disparo,,,,,,|PlayStation 4,,|En algunos países, empezando por Japón, el tratamiento de la imagen de la mujer es muy diferente de nuestras latitudes occidentales. Muchos juegos, conceptos extraños tienen también hay posibilidad de aparecer en Europa un día. Sin embargo, sucede que algunos títulos - a pesar de su aspecto estrafalario - arreglan para hacer su camino hacia el viejo continente. Este es el caso de Gal Gun: Doble paz, un amor tirador del carril abogando con una A mayúscula, pero donde el romance da paso a pequeñas bragas atractivas, seductoras formas, las poses seductoras y gritos histéricos de los estudiantes uniforme o traje de baño. Frente a este tipo de producción, el mejor truco no es especialmente para jugar en la presencia de su esposa / pareja si son una pareja. Y fraiment F 'no es una broma!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Galaga: Legions|Bandai Namco|2008|,Disparo,,,,,|Xbox 360,,| leyenda suave, el tirador Galaga regresa de la muerte en Xbox Live Arcade. Dobladas Legiones de Galaga, la nueva versión muestra algunas buenas noticias para modernizar un poco bestia. Pero los fans de la primera hora de descanso asegurado, que dice que la modernización no significa necesariamente que altera.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Galaga: Legions DX|Bandai Namco|2011|,Disparo,,,,,|Xbox 360,,| Tres años después de Galaga legiones, una reinterpretación moderna del famoso shooter de Namco, el editor lo hizo de nuevo con una versión DX con algunas variaciones. Estos se justifican las nuevas inversiones cuando esté juegos amateurs de puntuación? Esta es la pregunta que trataremos de responder.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Galaxy Racer|Ubisoft|2010|Aventura,Carreras,,,,,|Nintendo DS,,| Galaxy corredores es la historia de un juego que lo habría hecho si no existiera. Por desgracia, las evidencias más evidentes no siempre están en el campo de juego.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Galerians|Crave Entertainment Sony|2000|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 1,,| Entre Fear Effect Eidos y Resident Evil 3 Capcom, Crave está tratando de encontrar un lugar cálido en el medio del Survival Horror. episodio n de una moda o un verdadero éxito, Galerians dibuja en cualquier caso fuera del juego, los más gracias a la originalidad de su tema que por su perfectible finalización.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Galerians: Ash|Sammy Enterbrain|2003|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 2,,| El segundo capítulo de la saga falla torturado Galerians finalmente en PS2 en una versión que debe más o menos satisfacer las expectativas de los fans de la serie. Frontera preguntas metafísicas del universo Evangelion y Akira postapocalíptico Galerians: ASH se destaca como un título separado en la biblioteca juego de PS2.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Galleon|SCi Confounding Factor|2004|Acción,Aventura,,,,,|Xbox,,| Galleon es el epítome de la palabra dura. programado originalmente para el lanzamiento de Dreamcast, el título ha sido constantemente pospuesta y finalmente aterrizado en Xbox. En lugar de seguir el camino de la razón y hundir su proyecto en curso, el estudio factor de confusión era difícil llevarlo a su fin. Como resultado, en lugar del galeón marca que nos dangled en la galera llena está de moda. Considera esto.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Game & Wario|Nintendo Intelligent Systems|2013|Peleas,,,,,,|Wii U,,| Aquí está, más de seis meses después del lanzamiento de la Wii U, Game & Wario ha llegado finalmente en las tiendas. Al igual que las anteriores producciones que ofrecen el gemelo malvado de Mario, el título incluye varios mini-juegos delirante. También sirve como un escaparate para ilustrar la funcionalidad de la consola: juego asimétrico, pantalla táctil, giroscopio ... Todo vale. Por desgracia, se siente suave claridad calentado y decepciona en muchos puntos. Explicaciones.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Game Party|Midway|2008|Peleas,,,,,,|Wii,,| Siendo el mercado de las consolas más fácil de usar necesariamente implica una multiplicación de los juegos de mesa. La Wii es, por tanto, la visera regularmente acciones en su mayoría compuesto por mini-juegos muy rápido de lanzamiento, para entender y completa. Partido juego es uno de ellos. Pero cuando Game Party se asocia con contenido conciso, sosa y juego básico y flash vida útil, nada va ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Game Party: Champions|Warner Interactive Phosphor Games Studio|2012|Peleas,,,,,,|Wii U,,| Hasta el momento, ninguna consola no podía presumir de haber recibido a muchos juegos de mesa con un descuento que la Wii pero parece que, lamentablemente, la nueva Wii U también está destinado a ser pegado con su parte de nanars como lo demuestra este videojuego compilación de mini-juegos abismal.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Game of Thrones: Episode 1 - Iron from Ice|Telltale Games|2014|Aventura,,,,,,|Xbox 360,,| El lobo entre nosotros, los muertos vivientes, Borderlands Tales from ... Es un hecho, Telltale ha convertido en un tiempo la empresa a través del cual uno debe pasar cuando queremos centrarse en una historia mientras que la construcción de un puente entre el guión el mundo de la televisión, el cine y los videojuegos. El último ejemplo es otro que el multi-premiado serie Juego de Tronos aquí adaptados en seis episodios, que este es el primer segmento.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Game of Thrones: Episode Five of Six - A Nest of Vipers|Telltale Games|2015|Aventura,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|episodio penúltimo de la primera temporada de Telltale juego dedicado al mundo de Juego de Tronos, un nido de víboras tiene una doble función: para avanzar en el escenario que tiende a tomar su tiempo en los juegos anteriores, mientras con lo que el final de la temporada. apuesta exitosa? En vez sí, a pesar de un enorme problema de equilibrio en su construcción.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Game of Thrones: Episode Four of Six - Sons of Winter|Telltale Games|2015|Aventura,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Mientras que la estación 5 de los Juegos de Tronos se doblará en dos episodios, uno de Telltale viene a nosotros con el cuarto de seis capítulos programados. Si bien existe una demanda cada vez mayor si los desarrolladores no han ganado una estancia de cinco capítulos temporada, Sonidos de invierno tiene éxito, sin embargo, para mantener la atención del jugador sin la captura.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Game of Thrones: Episode Three of Six - The Sword in the Darkness|Telltale Games|2015|Aventura,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Espere a la mitad de la temporada de Juego de Tronos? Sé feliz porque aquí llegado finalmente. Situada en la continuación de los perdidos señores, la espada en la campaña Oscuridad para una temporada siguiente más cerca de la serie de HBO través de un equilibrio más cierto tanto entre secuencias de acción y diálogos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Game of Thrones: Episode Two of Six - The Lost Lords|Telltale Games|2015|Aventura,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|"Después de un primer episodio que sentó las bases de la serie durante la presentación de los miembros de la familia de Forrester, Telltale nos ofrece la segunda parte de su juego \"adaptación\" de Tronos. El reto es desalentador para el segundo segmento, en el sentido de hierro de hielo no estaba realmente en las expectativas generadas por la extensión del juego de la obra de George R. R. Martin faro."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Game of Thrones: Season Finale - The Ice Dragon|Telltale Games|2015|Aventura,,,,,,|PlayStation 4,Xbox One,PlayStation 3|Viniendo concluir la primera temporada de Juego de Tronos, El Dragón de Hielo no se hace en las medias tintas y socava los caracteres restantes. Sin embargo, más allá de este estado de hechos universo más o menos habitual de RR Martin, que es el último segmento y, a fortiori, la temporada en su conjunto? De nuevo en una adaptación esperada por miles de fans.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Gangs of London|Sony|2006|Acción,Carreras,,,,,|PSP,,| Después de haber caído en el amor con la Gran Manzana Inglés, Sony nos hace una vez más el cruce hacia el continuar nuestro recorrido por Londres. Una manera como cualquier otro para esperar a que la nueva entrega de The Getaway PS3. Bandas de Londres, como un spin-off de la popular serie, por lo que no sorprenden a aquellos que están familiarizados con ella en el sentido de que el juego es idéntica a la de su predecesor. Por contra, al igual que el juego de rol Dungeon puede ser descrito como subgénero, Gangs of London pueden ser vistos como un subproducto de la escapada. Explicaciones.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Garden Wars|ITE Media|2003|Plataforma,,,,,,|PlayStation 1,,|" Demasiado delirio! Hugo incrustada PlayStation para una remontada inesperado. Ah, esas viejas estrellas de la televisión, que siempre vuelven a allanar el pasado en un momento u otro. Cuando, finalmente, se entiende que hay un fin a todo y en vez de insistir una y otra vez, usted tiene que tirar de la cabeza hasta la cumbre de la gloria de \"Andy Kaufman estilo\"?"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Garfield|Hip Interactive The Code Monkeys|2004|Acción,Plataforma,,,,,|PlayStation 2,,| Bueno, ya que es extraña tierra un juego Garfield unas pocas semanas del estreno de la película del mismo nombre. Uno estaría tentado a decir que nos gusta un poco de esa salida a la vuelta suavemente un juego con el gato más perezoso en la historia del cómic. Bueno ahora que teníamos la idea del siglo, queda por encontrar un estilo de juego ... um ... ¿por qué no de Luigi Mansión? Sí, excelente, un juego en 3D con Garfield armado con una aspiradora. Maravilloso, sigue siendo sólo para arrancar la máquina.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Garfield 2|Two Tribes The Game Factory Asobo Studio|2006|Acción,Plataforma,,,,,|Nintendo DS,,| Detrás de su carácter egoísta y aire domesticados, Garfield es un juego de vídeo normal. Entender es que el gato gordito parece tener un gusto a su popularidad como una estrella hecha de colores de píxeles de alto hasta el punto de que no podemos contar las diferentes salidas adaptaciones en PC y consolas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Garfield and his Nine Lives|KOCH Media The Game Factory|2006|Plataforma,,,,,,|Gameboy Advance,,|" Garfield es volver por segunda vez en la Game Boy Advance. Después de \"La búsqueda de Pooky\", publicado en 2004, un título que no se quede en los anales, lo menos que podemos decir ahora la parte posterior de grandes felinos en un juego de plataformas. La mayonesa se tarda este tiempo?"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Garfield's Fun Fest|Zoo Digital Black Lantern Studios|2008|Música,Plataforma,,,,,|Nintendo DS,,| El más perezoso de los gatos encuentran en Fun Fest adaptaciones más perezoso de Garfield. La prueba de que, finalmente, todo está en armonía en el universo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Garfield: The Search for Pooky|SG Diffusion The Game Factory|2004|Plataforma,,,,,,|Gameboy Advance,,| Garfield definitivamente no está hecho para los videojuegos. Tras su bajo rendimiento en PC y PS2, el gato panzón es ojos suave para la GBA. Pero nada que hacer, el hechizo no funciona. Es por eso.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Gatling Gears|Vanguard Games Electronic Arts|2011|Acción,,Disparo,Estrategia,,,|Xbox 360,,|" Después del excelente juego de estrategia de & # 47; táctica codicia Corp, Vanguard jugadas está de vuelta con un título que promete \"ligeramente\" más impulsivos. De hecho, Gatling Engranajes promete explosiones en todas las direcciones y disparar pura ... Otro software."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Gauntlet: Dark Legacy|Midway|2001|Acción,,,,,,|Nintendo GameCube,,| El famoso guante, directamente desde la galería entró por primera vez en GameCube y trata de volver a conectar con su jaca nos jugabilidad y el caos multijugador. Un intento contento de que si los fans deberían dejar que los demás totalmente insensible al encanto particular de este guantelete: Dark Legacy.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Gauntlet: Legends|Atari Midway Infogrames|2000|Acción,,Peleas,Rol (RPG),,,|PlayStation 1,,| Guante, el legendario juego que muchos de nosotros hemos hecho sus primeros pasos, no se cansa de su resurrección y llega a PlayStation. Un título que debe sumergirse unos pocos años atrás ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Gauntlet: Seven Sorrows|Midway|2006|,Peleas,,,,,|Xbox,,| En la familia de clásico juego de video guantelete renacer de las cenizas una vez más para recordarnos de su existencia. Sin embargo, con pocas excepciones, los cultos títulos que una vez Enthused rara vez se lograron modernizar con éxito, y este nuevo guante no es una excepción a la regla.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Gear.Club Unlimited|Eden Games|2016|Carreras,,,,,,|Nintendo Switch,,|Después de que el Apple TV, iPhone y dispositivos Android, ahora Gear.Club ilimitado aterriza en el interruptor! Lo que intriga aquellos entre los propietarios de la pequeña consola de Nintendo, también son fans de los juegos de carreras arcade. ¿Y quién puede negar un paseo por el McLaren P1, en silencio se caliente bajo el edredón? No mucha gente, están de acuerdo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Gear.Club Unlimited 2|Microïds Eden Games|2018|Carreras,,,,,,|Nintendo Switch,,|Desde el móvil, la primera Gear.Club ilimitado no fue unánime, por culpa de unas pocas pistas demasiado silos y realización obsoleta. Consciente de estas carencias, Juegos Eden protegidas - a quien debemos V-Rally y otra Test Drive Unlimited - decidió poner el sucias manos para desarrollar un conjunto único totalmente pensado para el universo de la consola . Si la intención es loable, la falta de tiempo de desarrollo es palpable pero los aspectos de longitud y corrupciones del juego. Así que el primer accidente de esquina o patín controlado?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Gears of War|Microsoft People Can Fly Epic Games Black Tusk Studio|2006|Acción,Disparo,,,,,|Xbox 360,,| El juego es ahora la mejor manera, con el cine, para vivir todo tipo de aventuras barata. La lucha contra un imperio galáctico hasta el borde del universo, oponiéndose al Tercer Reich a reescribir la historia, los cachorros plantean como cucarachas, todo vale y el único límite a los desarrolladores en una palabra: la imaginación. Si los engranajes de la guerra no es deficiente, el título de Epic Games no trata de cambiar la forma de un género, para reanudar desde la A a la Z para lanzar un híbrido resultado. En cambio, la mecánica del juego aquí son similares a los de muchos colegas, pero como Resident Evil 4, los medios de aumento tan intenso que lixivia en la primavera, sin aliento, pero sobre todo con una gran sonrisa en cara.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Gears of War 2|Microsoft Epic Games|2008|Acción,,,,,,|Xbox 360,,| Monumental, los primeros engranajes de la guerra fue sin duda. Monster goteo gráfico con la sangre, impulsada por una furia devastadora y una rara violencia, el título de la epopeya había conseguido subir al podio de las mejores aplicaciones de la 360. Pero la bestia, tan salvaje como se acusó aquí y allá pequeñas debilidades. Un clásico pero algunos totalmente oculta por una fuerte progresión y sin tiempo de inactividad. Un agarre perfectible en el que nos enredamos con regularidad. Un escenario tallada con una motosierra. Un buen múltiples pero peligrosa por los bordes. Tantos detalles que acumula, lleno de gente un título que dejaba de ser épica. Con estas consideraciones, el Cliff y su camarilla han hecho de nuevo y trató de dar vida a un titán, un titán sujetos a un solo concepto, el de la oferta más alta. Así que estar en guardia, porque a pesar de que vivimos en un terreno familiar, el próximo combate bien puede dejar en la estacada.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Gears of War 2: Dark Corners Multiplayer Map Pack|Microsoft Epic Games|2009|Acción,,,,,,|Xbox 360,,| Historia y reiniciar la máquina para complacer a los aficionados ávidos de desmembración si no tácticas que, Epic nos proporciona Dark Corners una manera buena para volver a conectar a vivir a través de siete nuevos mapas multijugador. Además, incluso un nuevo capítulo de la campaña sin ser trascendentes, ofertas dos enfoques diferentes. No, francamente pt'its banda escondidos, que no tiene que desee confirmar todo esto?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Gears of War 3|Microsoft Epic Games|2011|Acción,,,,,,|Xbox 360,,| Afilar su bayoneta y llenar su motosierra, tendrá rodajas de langosta y Lambents gachas para la cena de esta noche! Engranajes de nuevo en servicio y que necesitan probar una última vez para salvar a la humanidad. Tiene vu sierra y tiene miedo de que usted sirve una sopa que se calienta un sabor? Piense de nuevo, esta tercera entrega bien puede sorprender y que supera incluso a sus mayores en una serie de puntos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Gears of War 3: RAAM's Shadow|Microsoft Epic Games|2011|Acción,,,,,,|Xbox 360,,| Casi ningún juego importante ahora ignora el DLC. Podemos lamentar este desarrollo cuando se trata de nosotros subir a la cajera para darnos el final del escenario, pero hay que reconocer que algunas de estas extensiones son lejos de ser simple abundancia de trampas. Este es particularmente el caso de la RAAM sombra que explorará un nuevo capítulo en la historia de Gears.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Gears of War 4|The Coalition Microsoft|2016|Acción,Disparo,,,,,|Xbox One,,|Jugador, ¿recuerda su primera Locust? Se hizo que se enfrenta sin temblar, su poderoso pecho henchido de cada disparo enviada en su dirección. Escondido detrás de la carcasa de un automóvil, es probable que le preguntó cuál era el horror surgió de las entrañas de la Tierra. ¿Por qué odiaba tanto? Y mientras usted se está preguntando estas preguntas, sus compañeros cayeron bajo las balas del monstruo, que progresaron en su dirección. Pero cuando todo parecía perdido, tú has delgado, deslizante en la hoja brillante de la sangre, reduciendo a su enemigo un diluvio de hierro y fuego. Cuando su sombra enmascarada los últimos rayos del sol, pulsa B. El instinto, primaria y bestial. Y un grito de rabia, has recortada, de arriba a abajo. Ese día, en una fuente de sangre, que se han convertido en un verdadero engranaje.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Gears of War: Judgment|People Can Fly Microsoft Game Studios|2013|Acción,,,,,,|Xbox 360,,| Después de hectolitros generalizadas de sangre y tripas para llegar a una conclusión que deja poco espacio para una secuela, era necesario que los engranajes de la guerra toma una nueva perspectiva. Epic Games ha elegido para solicitar People Can Fly, el desarrollador de Painkiller y Bulletstorm para ofrecer una nueva vida a la serie. Y el resultado es un Gears of War juicio se centró casi por completo en la puntuación, el desafío y la cooperativa con el debut de la invasión Locust vagamente esbozado en la historia de fondo. Además, si no se ha suscrito a Xbox Live o no planea jugar con amigos, tal vez debería ir a su manera.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Gears of War: Ultimate Edition|Microsoft Black Tusk Studio|2015|Acción,Disparo,,,,,|Xbox One,,|Eso es aproximadamente lo que nueve de Gears of War, nombre de pila. Una demostración sencilla tecnología diseñada originalmente por Epic Games para demostrar el poder de su nuevo Unreal Engine 3, Marcus Fenix ​​y sus compañeros se convirtió rápidamente en iconos, musas de la marca Xbox. Y volver antes de ver nuestros favoritos Engranajes de 2016, Microsoft y la coalición ha puesto los platos en gran ofrecer a los jugadores esta Gears of War Ultimate Edition, una remasterización espera de concretar por los aficionados.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Geist|Nintendo n-Space|2005|Acción,Aventura,,,,,|Nintendo GameCube,,|" Se puede separar el alma del cuerpo, y crear una imagen espectral independiente? Este signo de interrogación de la mística y fantasía que busca evocar Geist, propulsando pensamientos sobre la conciencia y la muerte en el mundo de los juegos. Sin embargo, el título de Nintendo no se molesta en esas pocas pistas metafísicos y se utiliza con el placer visible la noción de fantasma. ¿Qué podríamos hacer si pudiéramos pasear sin ser visto, y tomar posesión de las cosas y los seres? No es todo el tema de la situación del espectro, y también su libertad. Manipular, engañar, sorpresa, miedo, son los cimientos de la nueva \"vida\" de Juan. Debe respetar la vida muerta?"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Gekido|Infogrames DSI Games Nokia Mad Genius|2000|Acción,,Peleas,Bélico,,,|PlayStation 1,,| Éramos jóvenes en el momento en que hemos jugado en la arcada doble del dragón! Después de la lucha decepcionante Fuerza Core Design, es el turno de Infogrames para probar suerte en el mundo violento piedad superar 'em up.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Gekido Advance: Kintaro's Revenge|NAPS Team Zoo Digital|2002|,Peleas,,,,,|Gameboy Advance,,| A primera vista, se podría pensar que Gekido Avance: La venganza de Kintaro es un beat'em banal todo como tantos otros. Y sería un grave error. Mientras que la innovación no es fenomenal, el título de Zoo Digital puede reclamar un escenario situando cierta contracción entre un Final Fight y Resident Evil.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Gene Troopers|TDK Mediactive Cauldron|2006|Acción,Disparo,,,,,|PlayStation 2,,|" En la familia \"sin lágrimas\" Pido al sobrino un poco tonto. En Ciencia ficción marco de fondo de la que uno no entiende nada, se encuentra una mesa con adornos de colores donde los actores tan feo como una suma de desempaquetado estúpida de los enemigos cara mediocridad diálogo hilarante con onomatopeyas digno de Taz. Gene Troopers es sin duda el candidato ideal para el título más ridícula de FPS de 2006. Y en el peor, siempre seguirá siendo Eurovisión."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Generation Zero|Avalanche Studios THQ Nordic|2019|Acción,Disparo,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Sueco Avalanche Studios no inactivo durante varios meses y utilizar su casa rodante. Después de liberar la isla de Solis en Just Cause 4 de diciembre y antes de aventurarse en el corazón del desierto de RAGE el 2 de mayo, se han ideado un survivalist FPS ucrónico 80 de. En Generación Cero auto-publicación, Avalanche Studios emancipado y entra en una nueva era. Pero este futuro libre es que brillante?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Generator Rex: Agent of Providence|Virtuos Activision|2011|Acción,,,,,,|Nintendo DS,,| Navidad se acerca rápidamente y debemos a toda costa encontrar algo para adornar el árbol. Uno espera para comprar el silencio de su hermano pequeño ofreciéndole la adaptación de su favorito de dibujos animados? Si este es el caso, se apuesta por el caballo equivocado en ofreciéndole Generator Rex: Agent of Providence. Sin duda, es de esperar que se venga haciendo pivotar todos sus secretos a sus padres ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Genji|Sony Game Republic|2005|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,| Después de haber sido señalado brillantemente a cada una de sus apariciones en programas, pone Genji en sus galas nos deslumbran en una única versión PAL espera de un gesto de su parte para revelar todos los tesoros que contiene. La aplicación también es divertido de jugar que es fascinante de ver, incluso si termina en muy poco tiempo, sólo puedo animarle a probar, ya que es inolvidable.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Genma Onimusha|Capcom|2002|Acción,,Peleas,,,,|Xbox,,| En primer suave Capcom para emerger en la consola de Microsoft, Genma Onimusha todas las paradas y afila sus katanas de imponer violentamente en una categoría aún no esté representado en este soporte. Este juego de acción cruzada con survival horror emerge siendo un deja vu, ya que es poco menos que una versión mejorada del episodio publicado en julio en Playstation 2. El efecto sorprende, por tanto, ya no es válida, pero el juego no ha perdido su brillo y reserva aquí y allá algunas nuevas características.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Geometry Wars: Galaxies|Kuju Entertainment Sierra|2008|,Disparo,,,,,|Wii,,| Geometry Wars tiene una historia bastante especial. Por primera oficina de bonificación mini-juego en Project Gotham Racing 2 en Xbox, el título fue finalmente ha ido, casi por sí mismo, imponer Xbox Live Arcade en el lanzamiento del servicio en el tirador 360. mirada retro, descargado por un impresionante número de jugadores no pueden estar al tanto de la naturaleza juego muy duro, Geometry Wars ahora un paso más allá al pedir a DS y Wii en una nueva versión llena de nuevas características. favorito de atención.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Geometry Wars: Retro Evolved|Bizarre Creations|2006|,Disparo,,,,,|Xbox 360,,| Geometry Wars tiene una historia bastante especial. Por primera oficina de bonificación mini-juego en Project Gotham Racing 2 en Xbox, el título se encuentra ahora en Xbox Live Arcade, todos ansiosos por mostrar que el nuevo servicio de descargas de Microsoft es bien vale la pena una visita. aspecto retro tirador, ya descargado en ningún momento por un impresionante número de jugadores puede no ser consciente de su naturaleza extremadamente duro, Geometry Wars No participe en el dolor. Y es bueno, porque sufrir, nos encanta.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Geometry Wars: Retro Evolved 2|Activision Bizarre Creations|2008|,Disparo,,,,,|Xbox 360,,| Existen dos años, vamos a ir Bizarre Creations Geometry Wars en Xbox Live Arcade, un pequeño tirador de edad, que solo fue imponer el servicio de descarga con 360 jugadores, en su mayoría, siendo puesto en duda su interés. Inmensamente duro y terriblemente adictivo, esta joya también llegó a conocer a los propietarios de Wii y DS en un rediseñado y ampliado por otro estudio, Kuju Entertainment. Pero desde hace dos años, los creadores originales no tienen barba. Se trabajó en secreto, en la oscuridad del espacio profundo para urdir una suite en buen estado. Una suite que ahora es posible, incluso necesario, para ganar contra un puñado de puntos de Microsoft.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
George of the Jungle and the Search for the Secret|Crave Entertainment Ignition Entertainment KOCH Media|2008|Acción,Plataforma,,,,,|Nintendo DS,,| Expatriados sus vibrantes serie homónima, George de la selva llega a DS como el héroe de una serie de plataformas sin brillo, a pesar de una realización honesto.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Geronimo Stilton: Return to the Kingdom of Fantasy|Sony Virtual Toys|2012|Estrategia,,,,,,|PSP,,| Descubierto el pasado otoño en PSP, las valientes declaraciones de Gerónimo Stilton nos deleitan por segundo año en un alambique rico puzzles de aventura y otros rompecabezas para los más jóvenes. Si la fórmula no ha cambiado mucho, sigue siendo muy eficaz y merece de nuevo en gran medida el aspecto.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Get Fit with Mel B|Warner Interactive Lightning Fish|2010|Deporte,Deporte,,,,,|Wii,,| Difícil de perder el fenómeno, el software de fitness ha invadido literalmente las consolas últimamente. El éxito de Wii Fit ha permitido a los editores a entender que había un mercado justo allí para tomar. La llegada de Kinect y PlayStation Move sólo ha acelerado el movimiento. Así que aquí estamos con una gran cantidad de títulos para nosotros perder nuestro exceso de peso. estrellas antiguas incluso utilizan la oportunidad de tratar de hacer su reaparición.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Gex|Microsoft Crystal Dynamics|1995|Plataforma,,,,,,|PlayStation 1,,| Después de Crash 'n Burn, un juego de carreras futurista publicado en 1993 sobre 3DO, estudio Crystal Dynamics da a luz Gex. Este juego de plataformas 2D héroe tiene plena Gex llamado Gecko que es un sofá de la personalidad excepcional. Este título se merece una visita o por el contrario ¿no sería mejor tener las piernas en el cuello? La respuesta en unas pocas líneas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Gex 3: Deep Cover Gecko|Crystal Dynamics Eidos Interactive|1999|Plataforma,,,,,,|Nintendo 64,,| Cuando el mundo no sabe a dónde va, todavía queda una esperanza: un lagarto tan inteligente como valiente llamado Gex! El famoso Gecko Crystal Dynamics regresó en 1999, el tiempo de un episodio ricos en color, donde la aventura y el peligro son, evidentemente, en la cita. Convertirse en un agente secreto, el héroe está atrapado hecho por el doctor tierra, su némesis, que logró la captura de su compañero de equipo, escultural Xtra!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Gex: Enter the Gecko|Crystal Dynamics Midway Eidos Interactive Crave Entertainment|1997|Acción,Plataforma,,,,,|Gameboy,,| Esta es Gextraordinaire, se parece a otra televisión. Gex, sigue siendo un juego de plataformas para Game Boy, es bastante interesante, pero no cambian la situación en la consola.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ghost Master: The Gravenville Chronicles|Empire Interactive Sick Puppies|2005|Acción,Estrategia,,,,,|Xbox,,| Imperio cree firmemente en el concepto de Ghost Master. Estos no son múltiples retrasos en la versión para PC, todavía fuera en junio de 2003, lo que evitará fantasmas acechan nuestras consolas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ghost Recon|Aspyr Red Storm Ubisoft|2001|Disparo,Bélico,,,,,|Nintendo GameCube,,|Aquí viene el último puerto de Ghost Recon en GameCube. Siempre píxeles idénticos otras versiones Xbox y PS2.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ghost Rider|Take-Two Interactive 2K Games Magic Pockets Majesco Climax|2007|Acción,Carreras,,,,,|Gameboy Advance,,| Mientras que el motorista fantasma es interminable viaje en PSP y PS2, aquí se vuelve a encender el fuego que arde en las entrañas de la Game Boy Advance declarando su amor. Tomando los capítulos de la construcción de sus homólogos, la versión de GBA se recupera de repente todos los defectos y cualidades de sus mayores.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ghost Squad|Sega|2008|Disparo,,,,,,|Wii,,| Publicado en 2004 en uno de los famosos terminales de arcade consume de monedas que Sega secreto, Ghost Squad, policía dispara e hijo espiritual de Virtua Cop, finalmente llegamos en Wii para grandes tiroteos frenéticos. Admirablemente asistido por el Wii Zapper, también se puede obtener en el mismo paquete, el título parece haber perdido nada de su excelente y siempre dispuesto a ambas matanzas organizadas de miembros desafortunados de los bajos fondos. Retire la seguridad, ahora es desintegrador vez en cada esquina.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ghost Trick: Phantom Detective|Capcom|2011|Aventura,Estrategia,,,,,|Nintendo DS,,| Cuando el creador de la serie Ace Attorney está de vuelta con un nuevo proyecto, nuestra curiosidad es mordido fatalmente. Ghost Trick, su apodo, finalmente ha llegado a Francia, y será el encargado de hacernos vivir una aventura extraordinaria.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ghost Vibration|Atari Artoon|2003|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,| Después de Blinx y Pinobee, los japoneses intentos estudio artoon a falsa mala parodia del Proyecto Zero con el fantasma de la vibración. Este título frente arco fracasa en su intento de hacernos temblar, y muestra una falta de interés angustiante.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ghost in the Shell: Stand Alone Complex|Bandai G-Artists Atari|2005|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,| Atari han hecho adaptaciones de anime de su regazo videojuego, que no han terminado de ver los títulos que nos llegan, apuntando nuestras series animadas favoritas. Eso sí, no voy a quejarse en el consumidor general japanime soy. Esta vez se trata de la adaptación de Ghost in the Shell: Stand Alone Complex, la excelente serie de Kenji Kamiyama cuyos primeros 4 DVDs que llegaron a través de Beez. Aunque es muy agradable encontrar en PS2 Mayor Motoko Kusanagi, Batou o la Tachikomas, el videojuego se muestra la altura de la serie animada? Bueno, yo sugiero que navega a través de las siguientes líneas para conseguir una respuesta temprana.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ghostbusters: The Video Game|Monkey Bar Games D3 Publisher|2010|Acción,Rompecabezas,,,,,|PSP,,| Ahora estamos acostumbrados a la salida eterno de adaptaciones de videojuegos de películas y series para el éxito. Promedio, y en ocasiones francamente fracasado porque desarrollado demasiado rápido o con una flagrante falta de recursos, tiene que admitir que la tendencia se encuentra ahora en una ligera mejora en el nivel general de estos valores. Me despreciable: El videojuego sigue este aumento? Responder en esta prueba ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ghosthunter|Sony SCEE Studio Cambridge|2003|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 2,,| Es posible que se actualmente escuchado comparaciones Ghosthunter y Silent Hill o Resident Evil. Si el título de SCEE Cambridge puede muy bien ser catalogado como un survival horror, creo que por mi parte que Ghosthunter no jugar en la misma categoría que los dos títulos antes mencionados también estaban tomando caminos completamente diferentes lo que dice la gente. Sony La aplicación toma otro camino para el jugador y si alpaguer varios defectos estropean el resultado final, todavía se trata de una rica experiencia de sensaciones donde el sonido puede estar relacionado con la esencia convertir esta maquinaria píxel.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ghoul Panic|Namco Sony|2000|Disparo,,,,,,|PlayStation 1,,| Sin pretensiones, Ghoul pánico quiere disparar el juego de parejas. Así eliminamos las cabezas explotando y dejando ataúdes monstruos horribles. Añadimos lugar fantasmas Pitis a la mina alegre para sentirse bien.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ghoulboy: Dark Sword of Goblin|Nanoo Company|2016|,,Rol (RPG),,,,|,Android,|El último estudio Nanoo Company, titulado simplemente oscuro Espada, no hacer las cosas a la mitad y busca distinguirse en todos los niveles. En primer lugar, porque se ve como un juego de acción que mezcla sutilmente Hack'n y RPG barra. Entonces, por su universo gráfico nos sumerge, como su nombre indica, en un mundo más oscuro que nunca. Queda por determinar si el título tendrá éxito de todos modos para provocar una chispa de alegría entre los jugadores.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Giants: Citizen Kabuto|Planet Moon Interplay|2001|Acción,Estrategia,,,,,|PlayStation 2,,| A pesar de que ya no creía, Gigantes finalmente llega a PS2. Con él, es un mundo loco lleno de humor y el aterrizaje en la consola de Sony. Desafortunadamente, mientras nos maravillamos en la versión de PC, el hechizo parece haberse disipado para esta adaptación de la consola ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Gift|Eko Cryo Interactive|2000|Acción,Estrategia,Plataforma,,,,|PlayStation 2,,| Regalo, la nueva mascota Cryo, está adaptado para PS2. Se da la bienvenida a la pequeña criatura para una aventura todavía parodia divertida reservando sus pequeñas sorpresas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Giga Wing|Virgin Interactive Capcom|2000|,Disparo,,,,,|Dreamcast,,| Capcom, una arcada bien conocida, amor de juego en viejas venas 80 Si la nostalgia era japonés, que sería llamado Capcom ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Girls' Frontline|Mica Team Sunborn Games|2018|Rol (RPG),Estrategia,,,Juegos de mesa,,|,Android,|"El continente asiático ahora oye juegos móviles de colores en nuestras pequeñas y medianas pantallas (e incluso grandes) diseño de animación basada en el manga y el estilo. maestro en el arte de los juegos de gachas, los personajes femeninos tarjetas (por supuesto) una más bella que las otras, que a veces se puede encontrar en la pantalla de dicho fondo de teléfono, en primera línea de las niñas es de acuerdo con su predecesores para seguir un camino que siempre parece bastante bueno para caminar, sin embargo, el cambio de la receta \"milagro\" para adaptarse a un formato más original y tal vez más atractivo. Acuerdo ?"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Gitaroo Man|THQ Koei|2002|Música,,,,,,|PlayStation 2,,| Las perillas en la parte inferior, de efectos múltiples conectado a Marshall y la guitarra colgada hombre Gitaroo está listo para llegar a la etapa de la PS2 y guardar los golpes mundo riffs plagas y golpeteo monstruosa. ¡Vamos a rockear!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Gitaroo Man Lives!|Koei iNiS|2006|Música,,,,,,|PSP,,| Como uno de los principales juegos de música de la PS2, Gitaroo hombre, sin embargo, decide abandonar la nave hasta que sea hora y eleva las cuerdas de una PSP a la espera de recibir su primer juego de ritmo. Colorido, nervioso y diversión, el título de Koei mantiene su adquiridos y redistribuido a la menor resistencia de la portátil de Sony. ¿Es suficiente para hacer que los gritos de agonía de una multitud? T-1 es allí para conocerlo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Gladiator Begins|Acquire Goshow|2011|Acción,Aventura,,,,,|PSP,,| Cuando usted no tiene idea, ¿por qué molestarse en tratar de desarrollar algo nuevo cuando se puede reciclar un título de edad de más de 6 años con sólo cambiar el nombre? Esa es una idea buena y esto es sin pudor que los intentos a asignan hoy Coliseo: Camino a la Libertad bajo el apodo suave Empieza Gladiador. En pocas palabras, copiar y pegar sin ningún genio que sí permite el lujo de hacer frente a las mismas andanzas en 2005. Clase!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Gladiator: Sword of Vengeance|Acclaim|2003|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 2,,| Bárbaros aullidos resuenan a lo largo de las altas columnas de mármol, haciéndose eco de los sonidos lastimeros de dolor repentino. El único eco restos de una inundación de aplausos, intercalados con la risa y la reprobación. ¿Qué encuentran bien en estas masacres? Polvo azota mis ojos, abre la puerta. Mi turno para tomar parte en esta danza macabra.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Gladius|Activision LucasArts|2003|Rol (RPG),Estrategia,,,,,|PlayStation 2,,| Cuando LucasArts va GAR tácticas, da una mezcla entre fantasía y épica histórica que es, francamente, no nos parece mal. Sobre todo cuando el título en cuestión también pretende convencer en su juego que es original en su contexto.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Glass Rose|Capcom|2004|Aventura,,,,,,|PlayStation 2,,| El desconocido. Concepto genera dudas, una especie de duende burla al ser humano en sus certezas presuntuosos, que es la base de la mayoría de los miedos viscerales del hombre. Podemos apropiarse de lo que no se conoce, no se puede poseer cualquier forma, el maestro. De ahí surge una situación de pánico, una negación de su estado, un enfoque ciego tanteando cuyo único marcas están hechas de niebla. Es lo que se enfrentó Kagetani Takashi desafortunado corresponsal TonichiR Times, inmerso en sus memorias que el tiempo no puede alcanzar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Glory Days|SG Diffusion ODenis Studio|2005|Acción,Disparo,,,,,|Gameboy Advance,,|Un juego hecho por un hombre y que se lo básico de los tiradores de la vieja escuela ... Y así, de repente me siento rejuvenecido y me regreso a otro tiempo cuando las cosas eran más simples .. . Ah nostalgia por la falta de cuidado de la infancia tranquila. Sí, es un juego de disparos que me que inspiró.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Glory Days 2|ODenis Studio Lexicon|2007|Acción,Estrategia,,,,,|Nintendo DS,,| Siempre inspirado en títulos famosos como Choplifter, Glory Days regresa esta vez en DS para una nueva ofensiva con gran refuerzo de la nostalgia. El resultado está destinado adictiva pero sobre todo frustrante y confuso.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Glover|Hasbro Interactive|1998|Estrategia,Plataforma,,,,,|Nintendo 64,,| Hasbro Interactive llega a Nintendo 64 y propone GLOVER, un juego inusual en el que se toma el papel de un guante !! Sí, has leído bien: un guante !!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Go Diego Go!: Safari Rescue|Black Lantern Studios 2K Games Emme|2008|Educacional,,,,,,|Nintendo DS,,| Todo el mundo sabe ahora Dora la exploradora. Pero, ¿sabe Diego, su primo mexicano de 8 años de trabajo en el Centro de Rescate de Animales? Brillante y audaz, que utiliza sus muchos aparatos de protección a la naturaleza, y toma ventaja veces para iniciar el Inglés a sus jóvenes espectadores. En resumen, el héroe ideal para un juego para los niños. Por lo tanto, la linterna negro y Nickelodeon se han unido para desarrollar este Go Diego Go! Safari Misión, que se dirige tanto a clientes habituales de dibujos animados que todos los jugadores jóvenes a partir de 3 años. El modo de juego en particular se ha estudiado en colaboración con los especialistas en infancia de ser lo más intuitivo posible.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Go Go Golf|Midas Interactive Bigben Interactive|2003|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,| Go Go El golf es un juego que merece su nombre. Completamente tonta sin estar en cualquier divertido, feo hacer daño a los ojos y carente de cualquier interés, Go Go golf no es aún un juego. El título de Midas se olvidó de ser lúdico y no tiene nada, pero entonces nada ver con el golf.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Go Vacation|Bandai Namco|2011|Peleas,Deporte,,,,,|Nintendo Switch,,| Lanzado en 2011 en Wii, Ir de vacaciones fue una sorpresa para cualquier persona que quería divertirse sin el alboroto. Un contenido Por lo tanto, las actividades de verano y todo se reduce desafío Interruptor Nintendo ... tal.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Go West: A Lucky Luke Adventure|Atari Neko Entertainment Tate Interactive|2007|Acción,Peleas,,,,,|Nintendo DS,,|" \"Ponte las botas de vaquero ... tira de su\" pi-lápiz\" ... e ir a la conquista del Oeste !!! \". Tal es el agarre de la DS cuadro de Go West, la adaptación del juego de la nueva película de animación Lucky Luke, actualmente en las pantallas. diversión del partido juego y estética, pero falto de contenido, Go West tendrían que han desarrollado más rápido que su sombra?"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Go! Go! Beckham! Adventure On Soccer Island|Denki Rage Software|2002|Aventura,Plataforma,,,,,|Gameboy Advance,,| Cuidado, no caer en la trampa. A pesar de las apariencias, Go Go Beckham no es un nuevo fútbol suave en el móvil. Visiblemente ansiosa de valerse de su inversión, Rage nos lleva un título que tiene más relación con el fútbol. El editor ha decidido enviar Sir Beckham Guardar una isla imaginaria de un dictador carismático. Un juego de plataformas con implicaciones geopolíticas velado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Go! Sudoku|Sony Sumo Digital|2005|Estrategia,Rompecabezas,,,,,|PSP,,| Berk, números! No me gustan los números, especialmente el 4 7. Y odio 4. Si no me gusta los números de hoy se debe a que me envían de vuelta a mis años universitarios de matemáticas. Pero incluso entonces me ha gustado mucho ya. A continuación, Sudoku, con toda 1 y 3 que se ejecutan después, esto definitivamente no es para mí. Y todavía ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Go, Diego, Go!: Safari Rescue|Black Lantern Studios 2K Games Emme|2008|Educacional,,,,,,|PlayStation 2,,| Todo el mundo sabe ahora Dora la exploradora. Pero, ¿sabe Diego, su primo mexicano de 8 años de trabajo en el Centro de Rescate de Animales? Brillante y audaz, que utiliza sus muchos aparatos de protección a la naturaleza, y toma ventaja veces para iniciar el Inglés a sus jóvenes espectadores. En resumen, el héroe ideal para un juego para los niños. por lo tanto, de alto voltaje y Nickelodeon se han unido para desarrollar este Go Diego Go! Safari Misión, que se dirige tanto a clientes habituales de dibujos animados que todos los jugadores jóvenes a partir de 3 años. El modo de juego en particular se ha estudiado en colaboración con los especialistas en infancia de ser lo más intuitivo posible.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Goal!|Sega Smilebit|2001|Deporte,,,,,,|Dreamcast,,| Antes del nombre oh tan evocador de este título, muchos de los jugadores fieles para la Dreamcast que seguramente va a saltar de alegría ante la perspectiva inesperada de gusto finalmente una última vez a las alegrías de fútbol en su consola favorita. 90 minutos es en realidad un juego de fútbol y lo convierte en Dreamcast, esto debería ser suficiente para atraer el interés de la mayoría de los jugadores aficionados hastiados de este deporte.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Goat Simulator: Waste of Space|Coffee Stain Studios|2016|Simulación,,,,,,|,Android,|Lanzado como una broma después de un remolque parodia Dead Island, Cabra Simulador finalmente ha surgido después de una fuerte presión de la comunidad. Fue en 2014 que el título salió por fin, nos pone en la piel de una cabra de esteroides se redujo en un mundo abierto con muchas posibilidades, a cada cual más estúpido que la otra. Dos extensiones siguieron, Cabra MMO Simulador, que parodia alegremente los códigos de MMORPG, Goatz hacer su partido el famoso Leyendas. En la línea del primer episodio, todos ellos ofrecen retos más estúpidos que entre sí mediante la adición de una dosis parodia que en última instancia se adapte muy bien el espíritu de la serie. Hoy en día la mancha del café Studios ha anunciado y puesto en libertad a raíz de cabra Simulador desperdicio de espacio, una tercera expansión que lleva los códigos de la ópera del espacio, y los juegos de exploración espacial, en general, a una mejor deride ellos. La pregunta es si la receta sigue funcionando.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Goblin Commander: Unleash the Horde|SG Diffusion Jaleco|2004|Estrategia,,,,,,|Nintendo GameCube,,| Ah, bueno Gosh, no es todos los días que uno tiene el derecho a un juego de estrategia en tiempo real en GameCube. Hay que decir que los pocos desarrolladores que lo han intentado a menudo han luchado para que coincida con el ratón intuitiva con una apariencia joystick. Este último llegó finalmente propondrá una maniobrabilidad en bajada?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
God Eater 2: Rage Burst|Bandai Namco|2016|Acción,Rol (RPG),,,,,|PlayStation 4,PS Vita,|En la lucha por compartir las migajas Monster Hunter ya pesar de la llegada de los forasteros como seria Tôkiden, la serie God Eater es muy cómodamente en segundo lugar detrás de la gigante de Capcom. Incluso detrás de los números de escalonamiento de su modelo, sigue siendo uno de los más populares juegos de acción del archipiélago. El reto para Namco Bandai era para escanear la imagen del juego de la caza ordinaria y ofrecer una experiencia más completa.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
God Eater 3|Bandai Namco|2019|Acción,Rol (RPG),,,,,|,PlayStation 4,|Antes de que el monstruo invencible Hunter de Capcom, el Devorador Dios licenciar a cabo como un retador eterna. Anunció en 2016, la tercera entrega de la serie tuvo la difícil tarea de tratar de competir con el Monster Hunter Mundial Coloso, lanzado a principios de 2018 y ofrece un mundo más abierto de lo habitual. El año pasado, Namco Bandai ha entregado a los jugadores japoneses un Dios Eater 3 no sólo marcan el territorio, sino también para llegar a un público más amplio, especialmente entre los clientes europeos. Para ello, era necesario ofrecer un nuevo episodio de la saga de la escala, sin dejar de ser accesible para el mayor número. La primera opción del estudio era abandonar el PS Vita en el banquillo y dedicar el desarrollo del título en dos plataformas: Playstation 4 y vapor. La última adición a la licencia de God Eater tiene el reto?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
God Hand|Clover Studios Capcom|2007|,Peleas,,,,,|PlayStation 2,,| Cuando Viewtiful Joe el camino se cruza y, especialmente, Okami, uno tiene derecho a decir que podemos esperar nada de trébol, estudio japonés cuyos expertos excepcional y un poco de Capcom Los resultados financieros fueron suficientes para barrer un revés. Sin embargo, los ojos de Dios la mano, uno no puede dejar de preguntarse lo que podría haber sido inventado todavía estos desarrolladores de ingeniería si hubieran tenido la oportunidad. Cuando la originalidad está en el servicio de un juego de acción parodiando décadas de animación machismo apoyado y final de las historias en el mundo, diciendo que el colapso de los mitos y la risa aumenta.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
God Wars: Future Past|Kadokawa Games|2017|Bélico,Rol (RPG),,,,,|PlayStation 4,PS Vita,|Después de algunos años de vacas flacas - incluso para los productos japoneses - juegos de rol está viviendo una segunda juventud. Entre suites espirituales remakes y nuevos títulos, el género está en pleno resurgimiento y agradable Final Fantasy XII: La Edad del zodiaco está ahí para demostrarlo. En los últimos años, las salidas son numerosas y jugadores de rol no evitan su placer. Pero para conseguir un lugar en el sol y frotar gigantes como Persona 5, lo mejor es tener ventajas graves. Kadokawa Games ha entendido y lanzamientos atractiva Dios Wars: El futuro último, una táctica RPG-encantador y refrescante.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
God Wars: The Complete Legend|Unknown|2018|Bélico,Rol (RPG),,,,,|Nintendo Switch,,|Después de algunos años de vacas flacas - incluso para los productos japoneses - juegos de rol está viviendo una segunda juventud. Entre suites espirituales remakes y nuevos títulos, el género está en pleno resurgimiento y la fantástica Octopath de viajeros está ahí para demostrarlo. En los últimos años, las salidas son numerosas y jugadores de rol no evitan su placer. Sin embargo, para obtener un lugar en el sol y frotar gigantes como Persona 5, lo mejor es tener ventajas graves. Kadokawa Games ha entendido y comenzado ahora hay un año los atractivos Dios Wars: El futuro último, una táctica-RPG encantador y refrescante. Hoy en día, regresa en una nueva edición titulada The Complete leyenda y proporciona un interruptor de salida de Nintendo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
God of War|Sony Computer Entertainment Sony Santa Monica|2018|,Peleas,,,,,|PlayStation 4,,|Reinventando una serie nunca es fácil. Lo que hay que mantener, que la eliminación? Teniendo cuidado de no arrugar el ventilador al tratar de ofrecer algo nuevo y fresco. Una apuesta atrevió, pero a menudo es necesario. Dios de la guerra se atreven, mejor será después de salir de su visión para atraer a algunos de la ira que ver absolutamente en él un nuevo episodio en torno a las mismas fortalezas: Hollywood llevaron a cabo una acción frenética y un héroe vengativo. Si de alguna manera hay de estos ingredientes en dios de la guerra, el juego de Santa Monica Studio va más allá, mucho más allá aún. Por lo tanto, como un Resident Evil 4, este nuevo segmento épica de Kratos rompe ciertas convenciones establecidas desde el comienzo de la saga y si apuesta segura que el episodio será objeto de mucho debate y se necesita crítico, la evidencia de por sí, se trata de una verdadera obra maestra.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
God of War II|Sony SCE Santa Monica Studio|2007|,Peleas,,,,,|PlayStation 2,,| Tenaz, valiente y llevado a la Spartan 300 Leónidas reunió Kratos adelante sin mirar atrás. Determinado a las puntuaciones establecerse en los niveles más altos de la energía, el guerrero levanta su espada, presagio oscuro de la mañana para Olympus y bawls su enojo por Zeus, por tanto, no puede rezar a los dioses por su reinado s' producto terminado. La historia principal, los maestros de retroceder el cielo, mientras que el pequeño hombre canta su ira y le permite hablar su rabia.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
God of War III|Sony SCE Santa Monica Studio Sony Computer Entertainment|2010|,Peleas,,,,,|PlayStation 3,,| Tres años, tres largos años, el tiempo que tardó el equipo de Sony Santa Mónica para ofrecer un hijo legítimo en God of War II. Después de haber limpiado un revés todos los juegos de acción PS2, que tenían derecho a esperar la misma hazaña por parte de God of War III en PS3, pero es esto realmente así? La respuesta en el espacio de unas pocas palabras ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
God of War III Remastered|Sony SCE Santa Monica Studio|2015|,Peleas,,,,,|PlayStation 4,,|Sony no tiene que hacer la pregunta desde hace mucho tiempo, cuando era necesario saber qué entrega de la saga God of War para PlayStation 4. desgaste adaptar su elección en una edición remasterizada del tercer episodio fue probablemente el mejor que puede hacer como esta obra es considerado el mejor de toda la aventura de Kratos. Quitar el polvo es tan ordenado para justificar la compra del juego para los conocedores de la licencia?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
God of War: Ascension|Sony|2013|Acción,,Peleas,,,,|PlayStation 3,,| Tres años después de una excelente God of War III, Sony esta de vuelta al ofrecer el último episodio de una de sus franquicias más jugosos antes de pasar a la generación PS4. Lo mejor de todo, este segmento ofrece un modo multijugador, además de una aventura en solitario interesado en el pasado de Kratos. Visto de esta manera, God of War: Ascension es más de una tarjeta en la manga para invocar la condición de esenciales excepto que en realidad no es tan simple.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
God of War: Chains of Olympus|Ready At Dawn Studios Sony|2008|,Peleas,,,,,|PSP,,| Este tipo de violencia genera violencia, el éxito, merecía el primer dios de la guerra llama un segundo disco sigue preguntando hoy como el Diamante Negro beat'em arterial alta de color rojo y la supremacía indiscutible. En dos episodios, Sony quedó nuevos límites cualitativos y narrativos pasando el almuerzo a las principales franquicias japonesas. Actualmente se acepta que Kratos, si todavía no se ha llegado al final de su viaje, se ha ganado mucho sus rayas Dios vivo de un operador de segunda línea dedicada enteramente a vengar a su causa. Y qué mejor que una nueva página de sus aventuras para confirmar esta condición mítica o cuando la desgracia de algunos hace que la felicidad de los demás ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
God of War: Ghost of Sparta|Sony Ready At Dawn Studios|2010|,Peleas,,,,,|PSP,,| Que se extiende entre el primer y segundo episodio de la saga, God of War: Fantasma de Esparta nos sumerge en la infancia Kratos, el mismo que creía haber olvidado. Brota del pasado, y el cerebro de un escritor sin inspiración láser, Deimos está entonces en nuestros ojos asombrados. Por desgracia, el hermano del dios de la guerra es, parece que el chico ha alimentado la ira de Tánatos. No importa la venganza espartano espera no más que ir de nuevo en batalla para recuperar la única familia que todavía tiene.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Gods Eater: Burst|Bandai Namco|2011|Acción,Rol (RPG),,,,,|PSP,,| versión mejorada del primer episodio sin llegar nunca a nuestras tierras verdes, God Eater nos ofrece para salvar a la humanidad de la caza de grandes animales en un universo post-apocalíptico. Inspirado desvergonzados de la serie Monster Hunter de Capcom, este clon futurista que ganan junto a su ilustre modelo? No tan seguro.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Gods of Rome|Gameloft|2015|Acción,Bélico,,,,,|,Android,|"No es ningún secreto que el mundo de los juegos móviles es sólo una renovación constante. Las tiendas en línea están llenos de juegos que tienen principios trillados de juegos, copias casi perfectas de valores de éxito y otros repompages descaradamente clásicos revisitados más o menos. Y entre los creadores de los juegos móviles, hay una que ha hecho la copia de su marca de la firma de Gameloft. Esta extremadamente larga ya que en el mercado de juegos móviles, mucho antes de la llegada de los teléfonos inteligentes, la empresa tiene la costumbre de seleccionar cuidadosamente los juegos que funcionan bien y entregar una copia casi idéntica móvil, in- compra menudo embellecido aplicación y otras características gratis para jugar limpio para generar efectivo. Después de GTA, World of Warcraft y otra llamada del deber, es el turno de Marvel concurso de campeones de la experiencia \"Gameloftisation\" con los dioses de Roma."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Gods vs Humans|Zallag Artefacts Studio|2010|Estrategia,Estrategia,,,,,|Wii,,| La excelente Babel Rising, que conoce un gran éxito en el iPhone, comienza a ser emulado. Los seres humanos, dioses vs disponibles para 1500 puntos de WiiWare, utiliza el principio del dios colérico por la Torre de Babel. Pero con mucho menos éxito.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Gods: Remastered|Night Dive Studios|2015|Disparo,,,,,,|Xbox One,,|"Antes de llegar inflar las filas de la playhistoire olvidado a pesar de un reinicio lanzado en 2008, Turok hizo los hermosos días de la Nintendo 64 a finales de los años 90 que viajan en el dino-manía iniciado por Parque Jurásico, editadas por el Título Acclaim dinosaurios mixtas, grandes armas y un montón de hemoglobina. Sin embargo, este es el cómic que nació el cazador indio. Después de un primer puerto \"HD\" en PC, estudios nightdive desentierra nuevo proyecto para exponer los huesos esta vez en Xbox One. En la selva, la selva poderosa, todo el mundo le oír disparar."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Godzilla|Bandai Namco|2015|Acción,,,,,,|PlayStation 4,,|"Desde los albores del tiempo, los hombres les gusta que se enfrenta a sus propios miedos. En la película, los realizadores no esperaron a la edad de efectos digitales para organizar criaturas gigantescas, capaces de aterrorizar a ciudades enteras. Con King Kong, Godzilla es probablemente uno de los monstruos más terroríficos del cine. Alegoría de la bomba atómica, la \"kaiju\" cristaliza solo el temor de apocalipsis nuclear con el pueblo japonés. Desde su introducción en 1954, el dinosaurio evolucionado, pero su aura se mantiene intacta. En los últimos años, además de la nueva versión estadounidense del año pasado, se observa sobre todo en pequeñas experiencias en el móvil. Pero esta vez, Godzilla ataca a otro gigante: la PlayStation 4."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Godzilla: Destroy All Monsters Melee|Pipeworks Software Infogrames|2002|Bélico,,,,,,|Nintendo GameCube,,| Hay juegos que nos sentimos más o menos bien. He de reconocer que para este Godzilla, mi pesimismo se fijó hermosa. Supongamos también que después de la muestra de vídeo últimos ECTS pobre, no podía ser de otra manera.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Godzilla: Domination!|Infogrames Atari|2002|Bélico,,,,,,|Gameboy Advance,,| Los monstruos de la tierra en GBA. Si usted tiene demasiado lleno de ira para ventilar, por lo que tomar el control de una de estas encantadoras criaturas y disfrutar de devastar todo lo que está en su camino.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Godzilla: Unleashed|Atari Santa Cruz Games Pipeworks Software|2007|Acción,Bélico,,,,,|Nintendo DS,,| No es fácil conseguir un lagarto grande como en una pequeña consola de este tipo. Sin embargo, para hacerlo tan mal como lo hizo Atari y Santa Cruz de juegos, que realmente tenían que quieren provocar el desastre.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Goemon's Great Adventure|Konami|1999|Plataforma,,,,,,|Nintendo 64,,| El segundo episodio de la serie de Goemon llega a Nintendo 64. Konami promete un juego aún más loco y excéntrico. Goemon y sus amigos dejan más hermoso para un juego de plataformas en 3D. Manga, cuando nos tienes!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Gold and Glory: The Road to El Dorado|Planet Interactive Development Revolution Software Ubisoft|2000|Acción,Aventura,Plataforma,,,,|PlayStation 1,,| Después de cuatro juegos de aventura bastante éxito como Broken Sword y Beneath a Steel Sky, Charles Cecil y Revolution Software decidieron adaptar una caricatura en nombre de Ubisoft para el oro y la gloria: El camino hacia la Eldorado. Un juego, que, al igual que la película, opiniones resultantes mezclan.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Golden Axe|Sega Virgin Interactive|1989|Acción,,Peleas,,,,|Wii,,| Como es el caso para muchos Opus perteneciente a la biblioteca de la Megadrive, Golden Axe es una conversión de un juego de arcade lanzado en 1989. Título familiar a millones de jugadores en todo el mundo, él y algunos Calle de la Ira dio el género beat'em éxito. Dejando a un lado las deslumbrantes luces de neón de la ciudad en plena decadencia de la calle de rabia y nos sumergen en la oscuridad laberinto de reino medieval.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Golden Axe II|Sega|1991|,Peleas,,,,,|Wii,,| Dado el enorme éxito de la primera Golden Axe, no es de extrañar que sus diseñadores han decidido liberar resultado de este beat'em todos en ambiente medieval. Este nuevo disco, esta vez en exclusiva a la génesis de Sega, que mantiene sus promesas o es sólo un truco de marketing?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Golden Axe III|Sega|1993|,Peleas,,,,,|Wii,,| Golden Axe, el beat'em Sega medieval está de vuelta en un tercer componente, solamente lanzado en Japón en 1993. El último episodio de la saga a surgir en Megadrive, ver si esta aventura pasa a preservar el ambiente especial serie, mientras que la corrección de las deficiencias técnicas de los dos primeros juegos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Golden Axe: Beast Rider|Secret Level Sega|2008|,Peleas,,,,,|PlayStation 3,,| Ya sea por falta de inspiración o el deseo de hacer una oferta en licencias que han sido probados, los editores pueden tener que recurrir al pasado para encontrar los juegos del mañana. Sega desentierra lo que de nuevo Golden Axe, que ya había sufrido una nueva versión decepcionante para PS2, y los intentos de recuperar este beat'em mítica hasta la fecha.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Golden Nugget Casino DS|THQ Skyworks|2006|Estrategia,,,,,,|Nintendo DS,,| Llevar un casino en una consola o un PC no es fácil. Algunos han intentado, muchos de ellos se rompen los dientes. El caso de la Nintendo DS es anecdótica sabiendo que, aparte de uno o dos títulos, sigue buscando otras producciones similares. Hay que decir que este tipo de juego no está muy anclado en la portátil de Nintendo más probable que los fontaneros de bienvenida con un mono o enanos luchadores. por lo tanto Skyworks se precipita en la brecha y presenta su Golden Nugget Casino DS.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Golden Sun: Dark Dawn|Nintendo Camelot Software|2010|Rol (RPG),,,,,,|Nintendo DS,,| Han pasado siete años desde que dejamos el mundo de Weyard viene a sí mismo después de la llegada del sol de oro, que marcó el final de la saga Golden Sun GBA. Para los habitantes de esta tierra gobernados por la alquimia, tres décadas han pasado, y los héroes que sabemos que están a punto de entregar a su descendencia. El Camelot RPG fin comienza su renacimiento en la DS, y nos queda por contener la respiración para ver si este tercer capítulo de Golden Sun realmente mantiene sus promesas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Golden Sun: The Lost Age|Nintendo Camelot Software|2003|Aventura,Rol (RPG),,,,,|Gameboy Advance,,| Después de más de un año de espera, por fin vamos a conocer el resultado del hombre considerado por muchos como el mejor juego de rol de la GBA. No vaya todo al lado de esta obra maestra que trasciende una vez más las capacidades de la consola nos deslumbran.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
GoldenEye 007|Rareware Eurocom Nintendo Activision n-Space|1997|Disparo,,,,,,|Nintendo DS,,| James Bond nunca muere. Todos lo saben. La prueba: incluso una película a partir de los quince años, y ya adaptado videojuego, puede volver a invadir nuestras consolas para la mayor felicidad de todos. Ya sabemos que el episodio de Wii es que se encuentran entre los éxitos, pero ¿qué pasa con esta iteración DS?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
GoldenEye 007: Reloaded|Eurocom Activision|2011|Disparo,,,,,,|Xbox 360,,| Después de un éxito en Wii, GoldenEye 007 está en el original, viniendo a abordar las consolas HD, célula entre dos superproducción FPS. Pero si algunos de ustedes se preparan para reír, el título desarrollado por Eurocom bien puede sorprender a muchos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
GoldenEye: Rogue Agent|Electronic Arts|2004|Disparo,,,,,,|Nintendo DS,,| No es un muy popular Nintendo DS, el primer tirador de la persona tendrá que encontrar un mejor representante de Goldeneye: En servicio mal si quieren conquistar a los jugadores. Mientras que todos los ojos están puestos en un Metroid Prime: Hunters, que empieza a ser seriamente desea, el título de Electronic Arts tendrá dificultades para atraer la atención generalizada, ya que brilla con la mediocridad.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Golf|Technical Engineering Support Nintendo|1986|Deporte,,,,,,|NES,,| Después de una simulación de tenis deportes primera vez probatorio, Nintendo recurrencia adaptación de otro juego de video de los deportes, el golf. Él llegará el suave balanceo de los amantes de seducirme? La respuesta en este ensayo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Golf Story|Sidebar Games Nintendo|2017|Deporte,,,,,,|Nintendo Switch,,|Si todavía tiene buenos recuerdos en un Mario Golf para Game Boy, ya ver claramente dónde Golf Historia nos quiere llevar. Como Camelot de viejos desarrolladores, poco conocidos de la barra lateral Games nos ofrecen una mezcla de salsa de juego de rol de aventuras en torno a este bello deporte, que se caracteriza por el humor más eficaz! Una verdadera sorpresa, interruptor de Nintendo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Gormiti: The Lords of Nature!|Climax Entertainment Climax Konami|2010|Acción,,,,,,|Nintendo DS,,| El éxito de Gormiti en terrenos de juego se demuestra claramente. Por desgracia, es poco probable que el juego de acción DS inspirado en la serie despiertan la misma emoción en nuestros pequeños queridos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Gotcha|Take-Two Interactive Sixteen Tons Entertainment|2005|Simulación,Deporte,,,,,|Xbox,,|" \"Gotcha!\" O \"j't'ai tenía\" en francés, representada en grande en una caja del juego, se hace un poco de sentido que el editor quiere atrapar por que la venta de una segunda clase suave cuando incluso. Desde una perspectiva de marketing, no es muy inteligente, a menos que sea la verdad y que no les falta un cierto humor descarado."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Gotcha Force|Electronic Arts Capcom|2004|Acción,,,,,,|Nintendo GameCube,,| Se puede hablar de carisma cuando el sujeto del estudio parece ser una cosa no humanos (por definición)? A la vista de los muchos mecha dinámica presente en el dominio original y artísticamente innovadora manga, los videojuegos y la animación japonesa parece que la respuesta debe ser afirmativa. De hecho, los robots gigantes de Front Mission, Gundam, Evangelion, o de Escaflowne no no tienen que un diseño atractivo emocionalmente? De ese lado, Gotcha Force es un poco pálido.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Gotham City Impostors|Monolith Productions Warner Interactive|2012|Disparo,,,,,,|PlayStation 3,,| Usted pensaba que el gran Batman podría poner orden por sí mismo en las calles de la ciudad de Gotham? Era sin contar con la horda de delincuentes menores que toman el ejemplo Joker a la ciudad con fuego y sangre. Hay que despertar el superhéroe en que deje de esta terrible ejército de payasos. Ponte tu mejor capucha sobre la que ha injertado orejas puntiagudas, son la fabricación de una capa bastante cortando las cortinas, en definitiva, poner un poco de murciélago en su armario y transformarse en verdadera pequeña hierba Batman en Gotham City impostores.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Grabbed by the Ghoulies|Microsoft Rare Rareware|2003|Acción,Aventura,,,,,|Xbox,,| Dado que rara pasó a manos de Microsoft, se esperaba que el editor en el cambio, la curiosidad de ver lo que sería su primer juego en Xbox. El título en cuestión se llama agarró por el Ghoulies. Incluye todo el espíritu raro, el mismo hombre que nos encantó tanto en sus partidos anteriores, y que, que es muy divertido.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Gradius|Konami|2007|,Disparo,,,,,|Wii U,Nintendo 3DS,Wii|"Se hace mucho tiempo, en una galaxia muy, muy lejana ... una élite de lanzamientos de piloto a los mandos de los poderosos Warp Rattler, a través de territorio enemigo Bacterion para infiltrarse en la fortaleza Xaerous. Es en este encantador y \"por lo años ochenta\" que tiene lugar Gradius, precursor de un tipo tan centrados en las consolas arcade y sobre todo los de NES a finales de la década: el tirador. Abróchense los cinturones de seguridad y explorar el espacio en el mando de su barco es una aventura épica, si no es un tipo de referencia que le espera!"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Gradius Collection|Konami|2006|,Disparo,,,,,|PSP,,| Hay algo en el VIP honorario Gradius Collection. El inteligente portátil de Sony hasta el momento no ha recibido ningún avance de un tirador. Y luego, bam, 5 de repente, dilo. Esta generosa recopilación, fuerte retroceso de 11 años de un barón del género, el jugador se embarca en el muelle del primer episodio que lo llevan al Gaiden, publicado el PSone, la última etapa antes de la revolución Gradius 5. fechas, c también es muy simbólicamente, el apogeo de shmup que nos visita o volver, por la edad y la cultura de cada uno. Una vez saciado con el fin Gradius Collection en la parte inferior de la pila, uno que nunca buscar, decidió pasar la página de la vieja escuela shmup para siempre. Do pesar es la prueba más llamativa de éxito para Konami.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Gradius Galaxies|Konami|2001|,Disparo,,,,,|Gameboy Advance,,| En 1981 Scramble cabo se convertiría en un elemento básico de la tira para arriba. Fue en 1985 que el nombre Gradius apareció por primera vez en el mundo del juego. Hoy en día es Game Boy Advance que la serie llega con Gradius Advance, disparar un muy fiel al espíritu del legendario título de Konami.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Gradius V|Konami Treasure|2004|,Disparo,,,,,|PlayStation 2,,| Si podemos hablar, por supuesto, la potencia de fuego cuando pensamos Gradius, también se puede resaltar un poder evocador como la saga de Konami es una de las leyendas del tirador. Mientras que la primera parte apareció en la arcada en 1985, podemos decir que la serie tiene recorrido un largo camino en la transmisión de dichos diversas máquinas que MSX, NES, Game Boy, Playstation. La PS2, que ha acogido una compilación Gradius III y IV, se ve hoy en día con el quinto episodio, que no es más que una explosión de la estrella que nos pasa de una galaxia distante, pero luego realmente muy lejos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Graffiti Kingdom|Taito 505 Games|2005|Acción,Rol (RPG),,,,,|PlayStation 2,,| amantes de videojuegos lugares, saben que con Taito, que va a sumergirse en un mundo ingenuo de color en colores pastel de la nada, donde el indulge pelusa más improbable en la mayoría de actividades inusuales en la indiferencia general. Lo que va a ver detrás de las puertas de la pintada Unido podrá dejará sin palabras. ¿Se atreven a entrar en ellos?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Gran Turismo|Sony Polyphony Digital|1998|Carreras,,,,,,|PlayStation 1,,| A finales de los años 90, cuando se habla de coches simulaciones, todo el mundo volvió a la PC y sus juegos de bordes muy parecido Gran Premio, provocando a las consolas arcade del mundo. No contar con la voluntad de Sony y Polyphony Digital para dar un golpe de imponer una nueva franquicia Gran Turismo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Gran Turismo 2|Polyphony Digital Sony|2000|Carreras,,,,,,|PlayStation 1,,| Finalmente vemos un retorno del hijo pródigo. Después de un tiempo interminable espera para los fans, la segunda entrega de Gran Turismo llega a Europa. La mejor simulación de coches en la PlayStation por lo tanto, después de una dieta de sumo ... que reconocerlo pero realmente tiene mucho peso.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Gran Turismo 3: A-spec|Sony Polyphony Digital|2001|Carreras,Simulación,,,,,|PlayStation 2,,| Los amantes de la zona roja, Cronos, neumáticos chirriando y los zapatos golpes, salir de su pañuelos! El tan esperado Gran Turismo 3 A-Spec finalmente se digna vestimos su presencia en PS2. La llegada tardía pero quizás para un resultado que podría dar la vuelta un golpe magistral. Colgar el cinturón!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Gran Turismo 4|Polyphony Digital Sony|2005|Carreras,,,,,,|PlayStation 2,,|" Si hay una cosa que podemos decir acerca de GT 4 Es bien sabido que el suspense hogar como sabía manejar la buena Hitchcock tío miedo. Entre los diversos informes, las ráfagas de confianza, los anuncios de fuertes ruidos, videos tentadoras o pre-versiones sabor de la aventura, el título de Polyphony Digital salto de silencio en la mayoría de las fantasías imaginativas lúdicas. riéndose de la tensión causada por esta actitud un poco demasiado mojigata, el \"simulador de conducción real\", como le gusta ser llamado, se viste permite un toque de su traje de ébano. Es a la espera, un reto, un duelo, se acelerará a la nota."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Gran Turismo 4: \"Prologue\"|Sony Polyphony Digital|2004|Carreras,Simulación,,,,,|PlayStation 2,,| En el camino de arena de la vida, muchas preguntas que asaltan como se camión se hunde irremediablemente en las profundidades de esta carretera resbaladiza. Uno de ellos podría ser: ¿Qué voy a decirle, como le he dicho en mi archivo que podría estar despotricando sobre la vida deliberadamente sombrío y vacío de una ostra, o? en el daño a la capa de ozono por Kinder Maxi, pero ninguno de estos dos sujetos no está en consonancia con el tema de esta prueba y no son modelos de interés, lo que debería mejor para hacer frente a esta joya que es probable GT4 Prologue.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Gran Turismo 5|Polyphony Digital Sony|2010|Carreras,,,,,,|PlayStation 3,,|" A fuerza de aplazamientos vagamente justificados por la polifonía, pensamos que nunca sería capaz de insertar el disco Blu-ray de Gran Turismo 5 para PS3. Finalmente, después de una carrera de velocidad caótica, la simulación se posó en los estantes con unos días de antelación! Las promesas que se funden lo real y virtual se mantuvieron? Los cinco años de desarrollo tienen que lograron las fantasías de los aficionados y especialmente a evolucionar \"El simulador de conducción real\"?"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Gran Turismo 5: Prologue|Polyphony Digital Sony|2008|Carreras,Simulación,,,,,|PlayStation 3,,| Todas las luces son de color verde, condiciones óptimas de funcionamiento, más o menos monta pavimento ... Gran Turismo 5 puede pasar su primera prueba, una especie de calentamiento que va a determinar los esfuerzos que serán necesarios para hacer una copia completa y el más limpio posible en unos pocos meses. Aunque comercializado como un título en su propio derecho, este GT 5 Prologue principalmente se debe considerar una versión restringida de lo que será la famosa Polifonía de simulación en su primer intento de nueva generación.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Gran Turismo 6|Sony Computer Entertainment Polyphony Digital|2013|Carreras,Simulación,,,,,|PlayStation 3,,| Después del éxito indiscutible e indiscutido de los primeros cuatro episodios, Gran Turismo 5 se anotó un poco de juicio en la excelencia habitual que las series que nos habían acostumbrado. Gran Turismo no llegará a alcanzar nuevos picos?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Gran Turismo Concept: 2002 Tokyo-Geneva|Sony Polyphony Digital|2002|Carreras,Simulación,,,,,|PlayStation 2,,| Una especie de antología de la mejor GT3, pero con los coches nuevos, algunos de los cuales nunca serán vendidos, el regreso de un viejo circuito y la aparición de un nuevo GT Concept sólo los aficionados al cosquilleo de la serie de Polyphony Digital. Esta es una forma que se extiende el interés de la famosa Gran Turismo 3, sin competir con ella y, finalmente, se presenta como un juego bastante diferente.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Gran Turismo: Sport|Sony Polyphony Digital|2017|Carreras,,,,,,|PlayStation 4,,|Un año después del lanzamiento de Gran Turismo Sport, las pistas de juego de carreras de Polyphony Digital son cualquier cosa menos polvoriento. Una verdadera comunidad asentado, hábil en las curvas tomadas a dominar y la mejora de la vuelta décima por décimo. Sin embargo, GT Sport ha cambiado realmente desde su lanzamiento inicial? el balance de let.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Grand Kingdom|Spike Chunsoft MonoChro|2016|Rol (RPG),Bélico,Rol (RPG),Bélico,,,|PlayStation 4,PS Vita,|Entre el calor y lluvias repentinas, verano 2016 de los videojuegos ha sido bastante tacaños en grandes medios de comunicación. Un relativamente pequeño E3 ha dejado el campo libre a algunos críticos de afuera como la excelente Leifthrasir Odin Sphere, Star Ocean 5 o la decepción demasiado ronroneando Taller Sophie, pero otros no han sido tan afortunados. Demasiado trivial para el público o demasiado poco publicitado de existir, Gran Unido fue uno de los que tienen la cuenta; Sin embargo, esto no era el menos interesante de todas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Grand Prix Challenge|Infogrames Melbourne House|2002|Carreras,Deporte,,,,,|PlayStation 2,,| Con el apoyo de la FIA, Infogrames nos invita a los coches más prestigiosos en el mundo de las carreras de F1 en vivo a toda velocidad. Tal invitación, que es difícil de rechazar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Grand Slam|Tate Interactive ZigZag Island Deep Silver|2010|Aventura,Simulación,,,,,|Nintendo DS,,| Inspirado por la serie de televisión del mismo nombre, el juego de Grand Galop DS une al equipo de juegos de caballos ya desordenada. ¿Pueden las licencias conocidas permitan que el cartucho se destacan? Probablemente no. Sin embargo, el modo de juego catastrófico y llevar a oeste, sin duda, le permiten brillar como uno de los peores nags de su clase.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Grand Slam Tennis|Electronic Arts EA Sports|2009|Deporte,,,,,,|Wii,,| Regularmente en el centro de la batalla cuando se trata de ofrecer una simulación de deportes de EA Sports había pasado previamente en la cancha, en sus éxitos al menos. El modo de juego si particular, la combinación de Wii Wii Motion Plus llevó el desarrollador para tener una oportunidad con el Gran Slam de tenis de juego en una corte totalmente diferente a la ocupada por Top Spin y Virtua Tennis.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Grand Slam Tennis 2|EA Sports Electronic Arts|2012|Deporte,,,,,,|Xbox 360,,| A menudo se coloca en la jerarquía de los desarrolladores de simulaciones de deportes, EA Sports ha dejado sin embargo otros estudios sostienen la supremacía de la pequeña bola amarilla virtual en los últimos años. Después de haber marcado su regreso con un lleno de diversión de Grand Slam de tenis y una galería completa de Wii, EA inventa un resultado radicalmente diferente. Colocar en una pista mucho más grave.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Grand Theft Auto|Take-Two Interactive Rockstar Games|2004|Acción,,,,,,|Gameboy Advance,,| Son inteligentes de Rockstar. El primer GTA no lo hizo por unanimidad, eso no es problema. Hoy en día, el éxito de la serie es innegable, más que suficiente para asignar un nuevo episodio similar fresca al comienzo de la serie. Curiosamente, uno cuelga bastante bueno.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Grand Theft Auto 2|Take-Two Interactive DMA Design Tarantula Studios Rockstar Games Rockstar North|1999|Acción,Carreras,,,,,|Dreamcast,,|Uno de los juegos de PSX orginaux finalmente llega a su segunda versión de la consola de Sega. La oportunidad de volver a la leyenda GTA y también para poner el dedo donde duele ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Grand Theft Auto IV|Rockstar Games Take-Two Interactive Rockstar North|2008|Acción,,,,,,|Xbox 360,,| Rara vez la emoción nos hemos ganado tanto cuando arrastra el pastel en la PS3 y Xbox 360 jugadores de GTA IV, el nombre es suficiente para desestabilizar a medida que se imaginó que podría ocultar el juego más esperado del año. Tres largos años y algunos meses después de San Andrés, la serie plantea sus maletas en Liberty City, una metrópolis inspiran en Nueva York ya eventos de teatro de GTA III. Pero la comparación no ir más lejos, esta secuela vuelve a visitar un lugar ya adorar, para llevarlo al toque de la vida y el misterio que sorprenderá a más de un jugador. Un gran parque transformado para la ocasión en el infierno. Coloque la sedimentación.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Grand Theft Auto IV: The Lost and Damned|Rockstar Games Take-Two Interactive|2009|Acción,,,,,,|Xbox 360,,| Microsoft para desarrolladores Johnny Klebitz. Esa es la forma en que habría sido fácil dar esta prueba, ya que los 50 millones desembolsados ​​por el fabricante estadounidense de otorgar contenido descargable exclusivo para GTA IV han derramado tinta en el planeta de eterna guéguerre 360-PS3. Rehén de este duelo de gigantes, The Lost and Damned nos cuenta la historia de un grupo de ciclistas, como Niko Bellic, fundido en la masa de Liberty City.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Grand Theft Auto: Chinatown Wars|Rockstar Games|2009|Acción,,,,,,|PSP,,| Si los dos primeros GTA PSP se escindió de partes anteriores de PC y consolas, Chinatown Wars es de su lado un puerto pura y simple del título publicado el DS a principios de primavera. Para la ocasión, Rockstar quería poner a todos en igualdad de condiciones y la adaptación improvisada Rey controlar posibles dificultades sin defectos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Grand Theft Auto: Liberty City Stories|Rockstar Games|2005|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,| Rockstar ha decidido así, no habrá verdadera GTA nuevo este año. Así que, mientras tanto, la cuarta entrega, prevista para 2007, Rockstar nos hizo esperar con el episodio de Liberty City Stories, ya liberado en PSP hace unos meses, y el apodo adaptación de la tercera entrega. ¿Qué quiere decir que huele calienta?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Grand Theft Auto: The Ballad of Gay Tony|Rockstar Games Take-Two Interactive|2009|Acción,,,,,,|Xbox 360,,|" Aquí está el segundo contenido descargable de GTA 4, siendo exclusiva para la consola de Microsoft. La oportunidad para jugadores de Xbox 360 que se benefician de la experiencia del desarrollador estadounidense y hacerlo más babear sus novios que tienen \"un\" PS3. Pero esta vez, no se trata de tatuajes motorista, Liberty City entregará más secretos, más nocturnos y subterráneos ..."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Grand Theft Auto: Vice City|Sony Rockstar North Rockstar Games Take-Two Interactive|2002|Acción,,,,,,|Xbox,,| Amigos de propietarios de Xbox, se detienen todas las actividades, obtener su larfeuille y llevaron lejos de su distribuidor, el fenómeno GTA llega en su máquina en un paquete de prestigio que por un poco más el precio de un solo juego ofrece dos que abiertamente que no se conforma con 'ser impresionante también son increíblemente larga y rica. Así es hermosa no es la vida?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Grand Theft Auto: Vice City Stories|Rockstar Games Take-Two Interactive|2006|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,| El reciclaje es una cosa buena. Incluso es un ciudadano y acto responsable que sólo puede alentar. Sin embargo, cuando el lanzamiento de Rockstar en el reciclaje casi industrial de su serie GTA insignia, que de verdad empezamos a cuestionar el valor de la cosa. Después de GTA: Vice City en PS2 y GTA: Vice City Stories para PSP, aquí GTA: Vice City Stories PS2 en la parte posterior, una versión muy similar a la edición portátil, donde una prueba también recicla ... .|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Grandia II|Ubisoft GungHo Online Entertainment Game Arts|2001|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 2,,| Después de la alegría de los jugadores en Dreamcast, Grandia 2 se abre camino a la consola de Sony. Un año más tarde, el título sigue siendo tan emocionante a pesar de su realización envejecimiento.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Grapes Issue|Equilibre Games|2014|Estrategia,,,,,,|Android,,| Pregunte a cualquier viñedo, la producción de vino requiere, sobre todo, la calidad de la uva. Si las buenas vides no necesariamente dar lugar a un néctar divino, mala uva, que conducen inevitablemente a un viejo vino barato imposible de beber. Con esta regla en mente, usted está ordenando las uvas buenas y malas en un juego de puzzle, por desgracia, no exento de problemas técnicos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Gravel|Milestone|2018|Carreras,Deporte,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Dio a conocer hace un año por el estudio Milestone, que luego supimos que iba a abandonar gradualmente la casa de máquinas a adoptar el Unreal Engine 4, grava y luego mostró el rostro de un juego de carreras arcade mediocre, como él demasiado desde hace años. Pero ahora, a veces, los milagros ocurren y, a veces cambian algunos títulos en absoluto, al término de su desarrollo. La grava es un ejemplo perfecto.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Gravity Rush 2|Sony Project Siren|2017|Acción,,,,,,|PlayStation 4,,|A pesar del éxito de mezclado PS Vita en Occidente, nadie ha olvidado Gravity Rush Kat y su heroína, un título que se casó con un singular universo e inspirado con un concepto sorprendente basada en la manipulación de la gravedad. Sony ya sea como Gravity Rush 2 tiene un tratamiento de clase, que ahora regresa la serie a otra dimensión.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Gravity Rush 2 - The Ark of Time : Raven's Choice|Sony Project Siren|2017|Acción,,,,,,|PlayStation 4,,|Exclusivo PS4 algunos ignoró a principios del año siguiente a la gigante Horizonte Cero amanecer o incluso otras producciones japonesas de la más alta calidad tales Nioh negar Autómatas o Persona 5, Gravity Rush 2 fue sin embargo muy bien cumplió con su papel Resultado esperado por un grupo de fans que esperaban a punto de terminar. Responder a las preguntas de los jugadores frustrados por el final del primer episodio al estilo de '' Cliffhanger '' un tanto abusiva, esta segunda parte nos permitirá sin embargo (casi) ningún control del cuervo, el rival Kat inicial en Gravity Rush nombre de pila. Afortunadamente, un DLC anunciado antes del lanzamiento del título de Japan Studio fuera cierto que.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Gravity Rush: Remastered|Sony Team Siren|2012|Acción,,,,,,|PlayStation 4,,| Antes de llegar a un segundo episodio que promete atraer. Gravity Rush ha ofrecido una sesión relifting todo fue vigorizante. En su versión HD, el juego de la selección de Japón revela el poder estético de su universo irreal y entrañable. Para Gravity Rush puede mostrar tanto su mecánica acordado menudo justificada por el género, las del juego de mundo abierto. Su verdadera fuerza, Gravity Rush despliega forma solapada, como un juego notable puede hacer. PlayStation 4 juego está completamente cosméticamente magnificado por la última de las consolas de Sony.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Gray Matter|DTP Entertainment AG Wizarbox|2010|Aventura,,,,,,|Xbox 360,,| Cuando Jane Jensen, creador de la aventura de culto Gabriel Caballero trilogía, está de vuelta con un nuevo proyecto que parece igualmente ambicioso, impaciente que necesariamente se come, mixta, hay que decir, un toque de aprehensión. Esta nueva oda que destacan la aventura a la enorme expectativa que había logrado crear entre los entusiastas del género?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Grease Dance|Digital Bros Zoë Mode|2011|Música,,,,,,|Xbox 360,,| Ajustado videojuego del año pasado en Wii y DS, el famoso musical Grease llega hoy en las consolas de alta definición como un juego de mesa de asas tan duro como prescindible.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Green Day: Rock Band|Electronic Arts Harmonix|2010|Música,,,,,,|Wii,,|" Si uno cree o no, Green Day es, sin embargo se cree que es el grupo \"punk\" vendió más álbumes en la historia. Nada finalmente se preguntan si el segundo grupo con derecho a la edición especial de la banda de rock, un título que está destinado principalmente a los muchos fans del juego."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Green Lantern: Rise of the Manhunters|Double Helix Games Warner Interactive Griptonite Games|2011|Acción,,,,,,|Wii,,| Usted sabe la canción, los cómics más populares son todo derecho a su adaptación a la gran pantalla. La salida de estas películas de gran presupuesto es la oportunidad perfecta para rechazar estas licencias también en nuestras queridas consolas. Por desgracia, estos derivados en general, demuestran como qu'inintéressants huecos ... No hay que esperar Green Lantern vienen a poner fin a este mal hábito.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Greg Hastings' Tournament Paintball|Activision WXP|2005|Disparo,,,,,,|Xbox,,| Simular un simulador, que sigue siendo una cosa retorcida, no me va a decir lo contrario. Como podrán entender su título, el juego que estamos hablando de honores uno de los espectáculos más desordenado que puede ser (excepto tal vez la cocina), paintball. Si lo está haciendo mejor que la reciente Gotcha! Greg Hastings Paintball torneo no hará mucho para subir por las paredes.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Gregory Horror Show|Capcom|2003|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 2,,| Cuando un juego se las arregla para sorprendernos, no podemos sino alegrarnos. Si al principio usted puede fácilmente tomar de alta Horror Show Gregory, un buen albóndiga se alinea cometer una grave injusticia a un título confuso y fruta fresca de cruzar la aventura Lucasarts y un juego de Resident Evil. Gracias Capcom.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Gremlins 2: The New Batch|Sunsoft|1991|Acción,Plataforma,,,,,|NES,,| Adaptación de la salida de la película del mismo nombre de ese año, Gremlins 2: La nueva generación es una oportunidad para revivir la aventura en Gizmo Gremlins edificio lleno de mutantes. Por desgracia, el cine y los videojuegos a menudo no se mezclan bien, hace la excepción suave?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Gremlins: Stripe Vs. Gizmo|LSP Magic Pockets|2002|Acción,Plataforma,,,,,|Gameboy Advance,,|La raya héroe carismático llega para nuevas aventuras en GBA. El Gremlin Llegamos en forma completa en la pequeña portátil de Nintendo y que volverá a examinar algunas escenas de la famosa Gremlins permanecido inolvidable por su humor y encanto. Aquí hay un juego de plataformas absolutamente cómodos, incluso si parece, sin embargo, algo limitado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Grey's Anatomy: The Video Game|Longtail Studios Ubisoft|2009|Aventura,Peleas,,,,,|Wii,,| Ansioso por navegar por el éxito de Anatomía de Grey, Ubisoft lanzó una adaptación de Wii un tanto oportunista esta famosa serie de televisión del hospital. Sin embargo, este libro juego interactivo gigante tiene el mérito de asumir como tal y se centran en las cualidades narrativas innegables.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
GriMgRiMoiRe|Koei Vanillaware|2007|Estrategia,,,,,,|PlayStation 2,,| Oda a los cuentos de magia y hadas, GrimGrimoire es un refrescante y encantador título que sorprende por su sistema de juego. Lejos de los propios países de rol de fantasía medieval, la aplicación tiene sus raíces más en el folklore y la poesía de juego de estrategia en tiempo real donde reina la magia. Este es un intento audaz, pero errónea de que descubrimos por primera vez por la curiosidad, finalmente, se deleitan en ella por el simple placer de jugar a aprendiz de brujo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Grind Session|Shaba Games Sony|2000|Deporte,,,,,,|PlayStation 1,,| Septiembre es para algunos, sinónimo de la escuela, maestros, amigos, la tarea. En la escritura, el retorno para nosotros es los juegos de skate. Vamos, la juventud rollo!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
GripShift|Ubisoft Daybreak Game Company Sidhe Interactive|2005|Plataforma,Carreras,,,,,|Xbox 360,,| juegos de carreras, hay una gran cantidad tanto en consolas y PC, pero mucho menos en Xbox Live. Así que si usted también quiere descargar un juego de carreras que ofrece un Mario Kart-como aspecto, que combina las plataformas de lado y también no cuesta mucho, por lo que sigue siendo un nombre: GripShift. Lo bueno es que es un juego bueno!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Gris|Nomada Studio Devolver Digital|2018|Plataforma,,,,,,|,Nintendo Switch,|, Las experiencias que combinan plataformas, puzzles y poesía desarrollado por un equipo español, Gray es parte de un movimiento bien conocido de nuestros medios de comunicación. Unos meses después de que hemos hemos llamado la atención, que llega a PC y Switch, dos plataformas que se propone conquistar con sus efectos visuales más atractivos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Group S Challenge|Electronic Arts Capcom|2003|Carreras,,,,,,|Xbox,,| Capcom continúa su exploración del mundo de la automoción. Después de Auto Modellista PS2 (pronto también en GameCube y Xbox), el editor vueltas japonesas a la Xbox con el Grupo S Challenge. Esta vez, terminó el cel shading y el espacio para los gráficos más realistas. Las sensaciones, que todavía son pequeños.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Grow Up|Ubisoft Ubisoft Reflections|2016|Plataforma,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Los ejemplos de los conceptos anteriores al estado del juego, hay docenas, incluso cientos de nuestra área recreativa favorita. Este fue el caso de Grow Home, lanzado a principios del 2015 en nuestro país y que nos permitió explorar un colorido, sobre la base de un juego vertical para hacernos desafiar las leyes de la gravedad y alcanzar el Santo Grial de nuestra héroe robótico: encontrar nuestro hogar. Con crecen, Ubisoft se basa en el impulso de simpatía y una alta rentabilidad desde el primer episodio para refinar su fórmula. apuesta exitosa?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Growlanser: Wayfarer of Time|Atlus Career Soft|2013|Rol (RPG),,,,,,|PSP,,|Todo se precie japonesa de rol en general, deben poner en escena un joven equipo de héroes en su búsqueda para salvar a la humanidad la cara completamente pasivo un mal que amenaza. Growlanser: Caminante de intentos momento de tomar contra el pie de esta regla inmutable poniéndonos al mando de un grupo heterogéneo que es en última instancia un engranaje en el gran esquema de las cosas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Grudge Warriors|Take-Two Interactive Tempest Software|2000|Acción,,,,,,|PlayStation 1,,| Bandas de todo el mundo se enfrentan a bordo de sus vehículos de gran potencia y fuertemente armados, y la caída muertos por docenas todos los días en las principales ciudades del planeta. ¿Puede usted hacer su camino en este torbellino?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Guacamelee!|Drinkbox Studios|2013|Acción,Plataforma,,,,,|PlayStation 3,,| Tome la mecánica de juego de Metroid y Castlevania, añadir una pizca de Fractura de Alma y beat 'em todo y se obtiene Guacamelee!, La última Drinkbox producción. Después de Cuentos desde el espacio: Mutant Blob Ataque, el estudio nos da un nuevo juego de plataformas & # 47; Acción tan loco, que nos lleva esta vez el guacamole país.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Guacamelee! 2|Sony Drinkbox Studios|2018|Aventura,Plataforma,Bélico,,,,|,PlayStation 4,|Deliciosa golosina 2013 Guacamelee! jugadores encanta su dulce dirección de arte y su fórmula de equilibrio con habilidad acción y plataforma. La huella de la cultura mexicana y una buena dosis de segundo grado, este juego piñata y héroes enmascarados ofrecen nuevas aventuras. Exótica, picante y divertido, esta secuela tiene lugar siete años después de los acontecimientos de la primera parte y promete una epopeya en buenos tacos sabor. Una vez más, la fórmula Metroidvania teñida sonidos de mariachi, operando a plena capacidad. Por otra parte, al hablar de la dieta ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Guardian Heroes|Treasure Sega|1996|,Peleas,,,,,|Xbox 360,,| Lanzado exclusivamente en Saturno en 1996, los grandes beat'em Guardian Heroes ofrece ahora una segunda vida en Xbox 360. Después de 15 años de ausencia, una vez que este título aclamado por la crítica y los jugadores es siempre tan pegajoso?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Guilty Gear|Studio 33 Arc System Works|2000|Bélico,,,,,,|PSP,,| Ahh, cuando la nostalgia nos lleva ... Bueno, esto es lo que sucede: un juego de lucha en 2D de la vieja escuela que utiliza todas las recetas buenas que hicieron el éxito del género. Lo más hijos :)|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Guilty Gear Isuka|Arc System Works Sammy Zoo Digital|2005|Bélico,,,,,,|PlayStation 2,,| Después de un panel X2 fantástico, Guilty Gear vuelve a la PS2 para jugar la carta de originalidad, centrándose en las batallas para hasta cuatro jugadores. Sobre el papel, se ve bastante prometedor, pero una vez que la palanca de mando en la mano, lo que sucede?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Guilty Gear Judgment|Majesco Arc System Works|2007|,Peleas,Bélico,,,,|PSP,,|" Al igual que lo que, no son sólo los paquetes de lavandería o tubos de pasta de dientes que tienen el monopolio de \"dos en uno\". Como prueba de ello, este pequeño Guilty Gear Judgment reúne en realidad dos juegos bajo un nombre. Por el precio de una sola mini-torta, terminamos con un beat 'em todo inédita, felizmente asociado con la excelente Guilty Gear X2 Reload que no necesita presentación. Baste decir que los mandalas lloverán en su PSP."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Guilty Gear X|Virgin Interactive Sammy Arc System Works|2002|Bélico,,,,,,|PlayStation 2,,| Es agradable ver que algunas empresas todavía piensan de juegos para los fans de lucha en 2D. Dado que la decisión de SNK, Capcom sólo se ocupó de este nicho con su extensión a sus prestigiosos serie y cruces. Ahora también dependerá de Sammy (no el amigo de Scooby Doo, pero el estudio de desarrollo) que nos ofrece una excelente secuela Guilty Gear.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Guilty Gear X2|Arc System Works Bigben Interactive|2003|Bélico,,,,,,|PlayStation 2,,| Si usted empieza a ser cansado de valores de trituración líder de Capcom en el campo de la lucha en 2D, por lo que no puede ser demasiado recomendamos que usted ofrece la segunda parte de la excelente Guilty Gear X tan hermosa como diversión y que Capcom deja cosquilleo en su tierra y competir con Street Fighter Vs Capcom y otra cosa.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Guilty Gear XX Λ Core|PQube Arc System Works Sega|2008|Bélico,,,,,,|Wii,,| Este es sin duda el festival de lucha 2D en Wii a principios de este año. Después de adaptaciones de videojuegos más o menos éxito del famoso manga japonés, que aquí Guilty Gear es en conjunto a su vez fuego a nuestra Wiimotes.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Guilty Gear XX Λ Core Plus|PQube Arc System Works|2010|Bélico,,,,,,|Xbox 360,,| Ya se encuentra disponible para las edades en nuestra PS2 y Wii, Guilty Gear XX Accent Core Plus finalmente decide dar el paso en Xbox Live Arcade. Usted puede preguntarse por qué el enfoque en este título más que otro? Errar es humano y no es demasiado tarde para que usted descubra el episodio el más completo de los fabulosos serie Guilty Gear.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Guilty Gear: Dust Strikers|Majesco Arc System Works|2007|Bélico,,,,,,|Nintendo DS,,|" \"Great! Por último, un juego de lucha para la DS!\" si dicen que el descubrimiento de la chaqueta de polvo orgullosos Strikers Guilty Gear. Es cierto que para el aficionado lucha blandos, la consola con dos pantallas nunca ha sido muy generoso. Y esta vez, se considera seriada sólo tratar de llenar ese vacío del espacio con un episodio desarrollado específicamente para la ocasión. Por desgracia, las series de fanáticos como neófitos pueden ser una decepción para muchos."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Guitar Hero|Activision RedOctane Harmonix|2006|Música,,,,,,|PlayStation 2,,| El mundo de los juegos de música acaba de encontrar su amo, y no es casualidad que se le debe al instrumento más popular es la guitarra. Accesibles y técnica, simplificado y todo creíble, héroe de la guitarra es una necesidad del género.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Guitar Hero 5|Neversoft Activision|2009|Música,,,,,,|Wii,,| Un año después de la inauguración de juego en grupo gira mundial en la serie, héroe de la guitarra está de vuelta a través de un álbum completo, sucediendo a Metallica y Greatests Golpea. La oportunidad para Activision para dar un poco de impulso a su franquicia mediante la aplicación insignia aquí y allá lleno de buenas ideas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Guitar Hero Encore: Rocks the 80s|Activision RedOctane|2007|Música,,,,,,|PlayStation 2,,| El legado musical de los 80 pesada pesa en casi todos los géneros existentes y sobrevivir a este triste momento. Hoy aquí, Rojo octano y Harmonix tiene la idea de recoger algunos títulos de haber inundado la radio FM del tiempo, convencido de que la pegajosa en el héroe de la guitarra, que puede alejar la maldición. Han tenido éxito en producir el primer paso en falso de la serie.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Guitar Hero II|Activision RedOctane Harmonix|2006|Música,,,,,,|Xbox 360,,| Activision finalmente revela Guitar Hero 2 jugadores de Xbox 360. Una versión de que en realidad no cambia las masas de la publicada anteriormente en PS2, con la excepción de la adición de algunos nuevos temas inéditos y sobre todo una nueva guitarra que su más y menos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Guitar Hero III: Legends of Rock|Aspyr Neversoft Activision|2007|Música,,,,,,|Wii,,| La preocupación era grande sobre ya no detrás de héroe de la guitarra, sustituido por Neversoft, mejor conocido por su trabajo sobre Tony Hawk por su contribución al mundo de la música del qu'Harmonix idea. Hurrah mis hermanos, ya toda esa sangre mala finalmente no tuvo lugar para estar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Guitar Hero Smash Hits|Neversoft Activision|2009|Música,,,,,,|Xbox 360,,| Héroe de la guitarra bien puede ser una franqueza reciente (acaba de cumplir tres años), el conjunto de ritmo por Harmonix, Neversoft, RedOctane y compañía ya permite el editor Activision lanzó una recopilación de los mejores títulos de la serie.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Guitar Hero: Aerosmith|Activision Neversoft|2008|Música,,,,,,|Wii,,| Convertido en un fenómeno real que nada parece capaz de detener, héroe de la guitarra se embarca en el disco de datos con licencia. La única nota falsa del precio de la cosa.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Guitar Hero: Metallica|Neversoft Activision|2009|Música,,,,,,|PlayStation 2,,| Después de Aerosmith y Van Halen frente es Metallica que paga la exclusividad (casi) un héroe de la guitarra. Dedicado a thrash metal, este nuevo álbum debería hacernos esperar hasta que los golpes más grandes y en especial de Guitar Hero V.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Guitar Hero: On Tour|Activision Vicarious Visions|2008|Música,,,,,,|Nintendo DS,,| Guitar Hero para Nintendo DS ... La combinación parecía improbable. Se hizo famoso por sus primeros accesorios diseñados para PS2 y para otras consolas domésticas mercado, la serie no parece estar destinado a detener en la computadora portátil. Sin embargo, esto se hace con una serie DS que pidió la imaginación y pequeños desarrollos que se puedan reproducir.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Guitar Hero: On Tour - Decades|Activision Vicarious Visions|2008|Música,,,,,,|Nintendo DS,,| Cuatro meses más cortos, el tiempo que ha sido necesario para los equipos de desarrollo responsables de Guitar Hero para DS a la salida resultado del primer componente, en la gira. La oportunidad para Vicarious Visions para hacer algunos ajustes y ofrecen una lista de pistas totalmente diferente en décadas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Guitar Hero: On Tour - Modern Hits|Activision Vicarious Visions|2009|Música,,,,,,|Nintendo DS,,| A pesar de que ha aterrizado hace un año en la DS, la serie Guitar Hero ya da a luz a su tercer ladrón, Modern Hits. Inspirado en el principio de la franquicia en las consolas, héroe de la guitarra regresa con poco que ponen en peligro, basándose principalmente en una nueva lista de reproducción.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Guitar Hero: Van Halen|Neversoft Activision|2010|Música,,,,,,|Wii,,|" Después de Aerosmith y Metallica, Van Halen es la tercera compañía estadounidense para invertir en una masa héroe de la guitarra. A pesar de una docena de otros artistas en cuclillas esta obra como \"invitado\", los fans de Van Halen se sirve y se divierten jugando a los muchos solos de Eddie Van Halen."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Guitar Hero: World Tour|Neversoft Activision Blizzard Budcat Vicarious Visions|2008|Música,,,,,,|Wii,,| Al principio del juego te imito y me renchéris la serie Guitar Hero y Rock Band comienzan una segunda ronda más revelador que la primera. Obligado a volver éxito en el juego de Electronic Arts, Activision difícilmente se espera proponer su propio paquete de batería + guitarra + Micro. La experiencia en multiresorte diferente? Si es así, ¿qué es lo más?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Guitar Rock Tour|Gameloft|2008|Música,,,,,,|Nintendo DS,,| Los jugadores abrumados por la dificultad de Guitar Hero podrán derivación de esta frustración con Guitar Rock Tour. La licencia tiene nada que ver con eso, pero Activision juega en una categoría similar, un buen piso de abajo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Gumball 3000|SCi Climax|2002|Carreras,,,,,,|PlayStation 2,,| La famosa carrera Gumball 3000 es un paso en PS2 en una versión lite y francamente mediocre. Porque no sólo las estrellas que caracterizan a estas famosas carreras de sensaciones simplemente se olvidan de que la adaptación del juego, sino también el propio juego palidece en una categoría que tiene más para recibir lecciones sobre este soporte .|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Gun Metal|Rage Software Yeti Studios Zoo Digital|2002|Acción,,Disparo,,,,|Xbox,,| Desde hace algún tiempo, el enemigo comenzó a perseguir a las fuerzas de tierra. Cuando todo parecía perdido, los seres humanos pueden ahora contar con una nueva esperanza: un enorme robot de 10 metros de altura, con una fuerza de ataque fenomenal que incluso puede convertirse en máquina voladora! Goldorak, vaya! Oh, no, no lo es delgada ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Gun: Showdown|Activision Neversoft|2006|Acción,,,,,,|PSP,,|" Neversoft y Activision, carecen de sentido común o la modestia de desenvainar pistola PSP una semana antes de la llegada de Vice City Stories? Prefiero la segunda opción y estamos seguros. Después de pasar sometido en Playstation 2, este rodaje violenta y la cuenta de usuario mejoras multijugador \"fordistas\" y 5 nuevas misiones para justificar su existencia solos. Visto bueno Corral, ver lo que tiene en el vientre."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Gunbird: Special Edition|Psikyo Empire Interactive|2005|,Disparo,,,,,|PlayStation 2,,| Parte de la gran línea de juego de acción en 2D de desplazamiento vertical, la saga Gunbird hoy paga una pequeña actualización con esta Edición Especial Gunbird haciendo grupos Gunbird 1 y 2, respectivamente, de Saturno y Dreamcast. Esta iniciativa es feliz para aquellos que desean revisar su clásico o simplemente para encontrar una alternativa a decepcionar móvil Force 2 Luz o al excelente Castillo Shikigami 2 por desgracia nunca lanzado en Europa. Dicho esto, si los dos títulos tuvieron un duro golpe de edad, no todo es desechable, especialmente si usted tiene un amigo que cuelga alrededor.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Gundam Battle Assault 2|Bandai Infogrames|2002|Acción,Bélico,,,,,|PlayStation 1,,| Trajes móviles Bandai están de vuelta en sus interminables bastons con Gundam Batalla Asalto 2. Un título que, como el primer juego defraudó un poco, y por desgracia aporte muy poco al universo de que se hubiera establecido.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Gunfighter II: Revenge of Jesse James|Ubisoft Rebellion|2003|Disparo,,,,,,|PlayStation 2,,| Jesse James vuelve a la acción y lanzó su revólver en PS2. Es probable que haya entendido, Ubisoft y Rebelión nos invitan a un arcade de disparos típica en el estilo de un Crisis tiempo, pero probablemente menos agradable ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Gungage|Konami|1999|Acción,,,,,,|PlayStation 1,,| Gungage es un compromiso entre Space Harrier, MDK y Tomb Raider, pero palidece en comparación con el pasado en términos de jugabilidad. Acción sin duda, pero en dosis moderada ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Gungnir|Atlus Sting|2013|Rol (RPG),Bélico,,,,,|PSP,,| Gungnir. Un nombre que es, probablemente, no es ajeno a los fans de los juegos de rol, como la mitología nórdica de la que la lanza de Odín ha inspirado algunos de sus representantes más famosos. Pero mientras que obras como Valkyrie Profile, literalmente, se bañan en los mitos de la Edda, Gungnir apenas se mojó los pies allí, sólo tiene que contentarse con empate desde unos pocos nombres y conceptos que se mezclaban extrañamente suena apellidos en Ibérica. El resultado es un conjunto un poco de lío, pero no necesariamente desagradable.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Gungrave VR|Iggymob Activision Red Entertainment|2002|Acción,,Peleas,,,,|PlayStation 2,,| El Beat'em todo surgió de las cenizas desde hace algún tiempo. Después de las incursiones de Electronic Arts en el género, es el turno de Activision a cabo la artillería pesada, literal y figurativamente, y un tiro en la arena algunos Gungrave. La pregunta es, saldrá ganar?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Gungrave: Overdose|Play It Red Entertainment|2007|,Peleas,,,,,|PlayStation 2,,| Por ahí casi tres años en Japón y los EE.UU., Gungrave de diámetro exterior, también conocido Gungrave Overdose, venimos de la nada en julio de 2007, aunque hubo un tiempo en Europa, anunció. Nos sorprenderá encontrar este segundo juego de vídeo después de la excelente serie de animación Madhouse puestos en libertad en 2006 que se vende mucho más a un precio muy bajo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Gungriffon Blaze|Treasure Swing! Entertainement|2001|Acción,,Disparo,,,,|PlayStation 2,,|juegos mechs no se consideran para generar un gran entusiasmo entre el público europeo y desde luego no es la llegada de Blaze Gungriffon que puede invertir la tendencia. Después de Armored Core 2, pero por encima de Zone of the Enders como tales para un rendimiento muy normal podría pasar pronto en el olvido.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Gungriffon: Allied Strike|Tecmo Game Arts|2005|Acción,,,,,,|Xbox,,| La Xbox hereda un nuevo juego con mecha Gungriffon Allied Strike, un título de Tecmo que puede tener un tiempo difícil encontrar un lugar donde la reciente MechAssault 2: Lone Wolf ya ha convencido a todos. Un reto aún más difícil que Gungriffon está lejos de ser libre de defectos. Usted ha sido advertido.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Gunlord|NG:Dev.Team|2012|Acción,Plataforma,,,,,|Dreamcast,,|" Después de meses de retraso, Gunlord, independiente bajo el NG: DEV.TEAM, por fin está disponible en Dreamcast y Neo Geo. Esta escuela correr y disparar viejo es una oportunidad para (re) descubrir lo que puede ser considerado como un verdadero juego de principios de los 90, cuando las películas de acción todavía contenía los robots metralletas desde el futuro, en lugar de los hombres en mallas que tienen dificultades para aceptar su \"lado femenino\"."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Gunman Clive|Bertil Horberg|2012|Acción,Plataforma,,,,,|Nintendo 3DS,,| Los fans de los juegos de acción Tipo de edad mueren y reintento, sean felices. Debido a que por menos de dos euros, Gunman Clive ofrece un pequeño viaje al Oeste salvaje que no se olvide!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Gunpey|Q Entertainment Bandai Namco|2007|Rompecabezas,,,,,,|PSP,,| Como resultado de la ludoteca WonderSwan, una fatalidad consola japonesa, Gunpey (nombre del fallecido creador de esta máquina, así como la ya sea vía Game Boy) vuelve a DS y PSP y tiene la intención de aprovechar esta segunda oportunidad convencer a los jugadores. Sobre todo porque este juego de puzzle poco, sin embargo, fue desarrollado por Q Entertainment, estudio reconocido que debe ser pequeña y brillante joyas, tales Meteos o Lumines. En estas condiciones, los avances Tester, alegres, brillantes, ojos y labios sonrientes confidentes atornillados. Pero que es exactamente? Esta noble espíritu de optimismo que va a sobrevivir a los hechos?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Gunpey DS|Q Entertainment Bandai Namco|2007|Rompecabezas,,,,,,|Nintendo DS,,| Como resultado de la ludoteca WonderSwan, una fatalidad consola japonesa, Gunpey (nombre del fallecido creador de esta máquina, así como la ya sea vía Game Boy) vuelve a DS y PSP y tiene la intención de aprovechar esta segunda oportunidad convencer a los jugadores. Sobre todo porque este juego de puzzle poco, sin embargo, fue desarrollado por Q Entertainment, estudio reconocido que debe ser pequeña y brillante joyas, tales Meteos o Lumines. En estas condiciones, los avances Tester, alegres, brillantes, ojos y labios sonrientes confidentes atornillados. Pero que es exactamente? Esta noble espíritu de optimismo que va a sobrevivir a los hechos?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Guns, Gore & Cannoli|Unknown|2015|Acción,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Imagine el padrino jugando no-muertos durante la noche Metal Slug y probablemente no muy lejos de la descripción de las armas, Gore & cannoli. Eres fan del juego de arcade mítico Metal Slug y ametrallar adore hordas de zombis con un arma de Tommy? Mientras armas, Gore & cannoli podría muy bien convertirse en su favorito! Este juego tiene suficientes argumentos para convertirse en el sucesor de Metal Slug? Esto es lo que vamos a tratar de determinar el curso de esta prueba armas, Gore & cannoli.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Gunstar Super Heroes|THQ Treasure|2005|Acción,,,,,,|Gameboy Advance,,| El mayor de que las cáscaras verdes todavía nostálgicos de inflexión de una tubería o anillos de oro atraer erizos azules, seguramente recordar algunos Gunstar Heroes, que hicieron juego de acción figura de culto después de unos pocos semanas de actividad. Diseñado por el joven estudio del tesoro, este beat'em todos mestizas límites tirador de venta orgía juguetona como su contenido supera las expectativas más salvajes de acción y ventiladores eléctricos intensos. Si bien no hubo indicación de este tipo una caída, su valiente posteriormente nombrado prosaicamente Gunstar Super Heroes tierras en nuestro país. La revolución se volvió de nuevo en la Tierra a 5 lunas?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Gurumin: A Monstrous Adventure|505 Games Falcom|2007|Acción,Rol (RPG),,,,,|PSP,,| Como resultado de la especial espíritu de los desarrolladores en Falcom, estudio conocido por la serie de Ys, Gurumin es un RPG de acción japonés para niños y disponible en exclusiva para PSP. Desde luego, no es el juego del año, pero su ambiente divertido y amigable tema podría permitir que las personas más jóvenes a aprender a escribir sin problemas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Guy Roux Manager 2000|Livemedia Anco Ubisoft|2000|,Deporte,,,,,|Gameboy,,| Si los aficionados al fútbol abundan, simulación de gestión de los adictos son una especie algo menos generalizada. Debemos creer sin embargo, que hay fans, dado el número de Sims como esta saliendo en este momento. Como prueba de ello, esta versión 2000 de Guy Roux Manager en el Game Boy Color. Hay que decir que la pequeña celda se presta bastante bien a este tipo de aplicación.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Guy Roux Manager 2002|Ubisoft Anco|2002|,Deporte,,,,,|Gameboy Advance,,|" De la serie: \"No se molestó en hacer un juego bueno si usted ya tiene un nombre bueno para poner en la caja\" Me gustaría Guy Roux Director de 2002. Ubisoft, como todos los grandes, sabe que este dicho videojuego sabe más mezclarse con talento en el arte de reciclaje. Por lo tanto, proporciona el componente de GBA de su juego de gestión bastante desgarrador \"footchballistique\"."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Gyromancer|Square Enix|2009|Rompecabezas,Rol (RPG),,,,,|Xbox 360,,| De acuerdo con la tradición de Puzzle opta Quest, Gyromancer para un enfoque ligeramente diferente, ya que el juego de rompecabezas junto a una dimensión estratégica insospechados. Mezclar muchos elementos de RPG, una evolución de las criaturas y unas columnas extremas de base, Square Enix nos da un título increíble, pareciendo elitista a primera vista, pero ocultando increíblemente rica pequeño le da el tiempo necesario.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Hacktag|Piece of Cake Studios|2018|Estrategia,,,,,,|,,Linux|Primer borrador del pedazo de torta Estudios de infiltrarse en Steam, Hacktag es finalmente a cabo después de dos años de buen desarrollo y presentaciones en ferias comerciales. Con la ambición de poner al día los juegos cooperativos, el título no ha dejado de proponer nueva mecánica y retos para lograr en conjunto a través de su acceso temprano comenzó en junio. Pero después de bellas promesas, los juegos de azar cooperación asimétrica se las arregla para hacer que su propuesta de un juego completo, que será de interés para los jugadores en la necesidad de los títulos de clase?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Half-Life|Gearbox Software Rewolf Unknown Worlds Entertainment Adrian Finol Valve Sierra|1998|Disparo,,,,,,|PlayStation 2,,| Uno de los mejores Quake-como en los últimos años, finalmente llega a PS2. Los propietarios de la consola finalmente podrán adentrarse en el universo de Half-Life molestar en compañía de Gordon Freeman, el héroe completamente abrumado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Half-Life 2|Valve No More Room in Hell Team New World Interactive Insurgency Team Vivendi Universal Games Electronic Arts Lever Games|2004|Acción,Disparo,,,,,|Android,,|Para creer que la creatividad está en la hiper-sueño en el mercado de los videojuegos móviles! Portajes, clones y otra copia / pega de títulos de consolas y PC universo, sino también a la App Store y Google Play coexisten con el objetivo de montar la fama de una obra que tuvo una recepción resplandeciente en su comercialización y y escurra nunca. XCOM, Bioshock, Oddworld: Oddysee de Munch, Grand Theft Auto III ... estas versiones móviles de títulos de culto abundan en el móvil y el fenómeno está creciendo. Sin embargo, estas obras conservan las cualidades que hicieron de su fuerza en el pasado, con raras excepciones ... Final Fantasy VII en mente; controles inadecuados en las pantallas táctiles es la principal razón de estos fallos críticos. Así que Gordon Freeman fue a la quiebra el 12 de mayo de 2014 tiendas en línea Google Play y NVidia, armado con su barra de hierro eterna y su pistola de gravedad.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Half-Life 2: Episode One|Electronic Arts Valve|2006|Disparo,,,,,,|PlayStation 3,,| Ni realmente un complemento o una secuela, Half-Life 2: Episode One complementos del juego de válvulas de manera brillante. Dicho esto, desde su lanzamiento inicial, la llegada del segundo episodio un tanto en perspectiva la contribución de este primer borrador, aprovechar la oportunidad para entregar la nota hasta la fecha.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Half-Life 2: Episode Two|Electronic Arts Valve|2007|Disparo,,,,,,|PlayStation 3,,| La conclusión provisional de la saga, pero en cualquier caso último título de Half-Life 2 Orange Box, el segundo episodio todavía no buscan molestar a los hábitos adquiridos durante los dos espectáculos anteriores, sino también agitado como se esperaba . Los detalles de esta versión de PS3 son notas gráficas y la conclusión general.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Half-Life: Counter-Strike|Valve Microsoft|2003|Acción,Disparo,,,,,|Xbox,,| Counter-Strike, una historia, una pieza del juego de PC en línea, una necesidad, mientras tanto, su secuela, Condition Zero. Y aquí aterriza en Xbox para disfrutar de su Xbox Live e iniciar nuevos seguidores. ¿Qué hay de este puerto? Lo que hay aquí abajo? Sobre todo una cosa: ahora se está pagando.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Half-Minute Hero: Super Mega Neo Climax|Marvelous Entertainment Opus|2011|Rol (RPG),,,,,,|Xbox 360,,| Pasado completamente desapercibida en Francia desde la versión lanzado sólo desmaterializada a través de PSN en PSP, ofertas Half-Minute Hero una nueva oportunidad de encontrar su público aplaudiendo esta vez en la puerta de los jugadores para Xbox 360. Disponible 800 Microsoft Points en XBLA, esta versión especial del título de maravilloso tiene casi todo lo que se necesita para delicias de los aficionados peculiaridades de videojuegos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Halo 2|Microsoft Bungie|2004|Disparo,,,,,,|Xbox,,| Considerado uno de los mejores FPS de todas las consolas junto al mítico Goldeneye Raras de Halo fue el apogeo de la Xbox de tomar la cabeza de su línea de lanzamiento. Hoy en día, todo el mundo está esperando fervientemente que mueve la serie de fanatismo clave impaciencia. En el momento de la verdad, todo lo que compras bullicio en torno a la Bungie FPS, se merecía? Freak, eh?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Halo 3|Microsoft Bungie|2007|Disparo,,,,,,|Xbox 360,,| Millones de personas coreando su nombre en las calles. cantidades masivas de jugadores que esperan con impaciencia la llegada del factor, tal vez, trae atrás los meses de edición colector codiciados pre-ordenado. páginas de la revista de largo usan colores llamativos y anuncios de televisión se han multiplicado oscuras de repente en su enfoque. Y hoy, por fin, Halo 3 lanzó su ofensiva. La gran pregunta ahora es si el bebé es Bungie las expectativas monstruosas que acompañaron a lo largo de su diseño.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Halo 3: ODST|Microsoft Bungie|2009|Disparo,,,,,,|Xbox 360,,| presentado originalmente como una simple extensión, ODST finalmente ha madurado hasta convertirse en una obra de teatro completa. Un nuevo título de Halo sellado en la que no es, sin embargo, tomar la cuestión de la pesada armadura de Master Chief para ir grandes agujeros en las filas de la Alianza. De hecho, es en esta ocasión en las botas de un soldado casi ordinaria que se enfrentará a las hordas fluorescentes de alianza alienígena. Oscilado desde la órbita en la superficie de la Tierra en compañía de sus compañeros de armas, se volverá a detectar una guerra que aún pensaba familiar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Halo 4|343 Industries Microsoft|2012|Disparo,,,,,,|Xbox 360,,| pesada tarea de hacerse cargo de los estudios de Bungie para seguir viviendo los conjuntos de Microsoft más legendarios y más codificadas. Sin embargo, es el papel debido a los chicos de 343 Industries, todos grandes fans de la famosa licencia y todos deseosos de capturar finalmente un mundo que ha mantenido a los jugadores pegados a sus palancas de mando durante más de diez años. Así que aquí vienen de Halo 4, el primer segmento de una nueva trilogía que continuará la historia del Jefe Maestro y llevar a los jugadores una nueva dimensión. Amigos espartanos, ha llegado el momento de tomar las armas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Halo 5: Guardians|343 Industries Microsoft|2015|Disparo,,,,,,|Xbox One,,|Tres años ! Tres años desde que los fans de Halo espera que el resultado de acontecimientos que vieron la didacte, guerrero poderoso Precursor, de vuelta a la vida y declarar la guerra en toda la humanidad. Tres años en espera de un nuevo título a su vez, finalmente, la página del multijugador de Halo 4, particularmente censuraron por los jugadores. 343 Industries ha entendido la lección: la saga fue tal vez más el esplendor de edad, pero todavía tiene un muy, muy amplia base de fans que no debe defraudar. Sin embargo, el estudio no pudo eludir la cuestión del dinero y atractivo para el público, especialmente cuando Microsoft y su Xbox Una experiencia tiempos difíciles. Halo 5: tutores deben revivir la serie, sino también colocar el Uno en un trampolín. Una tarea complicada, pero por suerte para él, él tiene los medios.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Halo Wars|Microsoft Ensemble Studios|2009|Estrategia,,,,,,|Xbox 360,,| Si los juegos de estrategia son cada vez más probable que se trate de invertir el mercado de las consolas, la gran mayoría de ellos son en realidad adaptaciones que más o menos bien pensado de títulos de PC. Halo Wars sin embargo, como algunos EndWar ha sido especialmente diseñado para adaptarse a las características específicas de nuestras bicicletas orgullosos salón. Con su gran licencia llamativo en la espalda, se necesita el hombre, además de atraer a los jugadores cuyo principal afición es en última instancia a bastos embed de la calavera de su vecino. Y si el resultado - llegado a nuestros ojos por un estudio sazonado ahora desaparecido - por lo tanto tiene melodías oscuras, no cumplir con su contrato de forma menos eficiente.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Halo Wars 2|Microsoft 343 Industries Creative Assembly Microsoft Studios|2017|Estrategia,,,,,,|,Xbox One,|Spin off de la franquicia de la marca famosa más Xbox 360 Halo Wars invadió en febrero de 2009 se amplía el universo creado por el estudio Bungie en el mundo del juego de estrategia. El Espíritu del Fuego y el Equipo Rojo enfrentó la alianza Pacto de una manera eficaz, pero con una interfaz e inadecuada para tales controles. 8 años han pasado desde entonces, y Microsoft sigue operando su licencia de éxito. Halo Wars 2 fue anunciado y cuando la conferencia constructor en gamescom 2015 y prometió que contar después de las aventuras del capitán Cutter. Pero este nuevo episodio se las arregla para borrar los errores de su predecesor? Halo Wars 2 innova él o simplemente allí para juego de estrategia clichés de reciclaje? Una cosa es cierta, la guerra acaba de empezar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Halo: Combat Evolved|Microsoft 343 Industries Gearbox Software Bungie|2002|Acción,Disparo,Disparo,,,,|Xbox,,|Que aparece claramente como la punta de lanza de la Xbox Halo causó sensación en la nueva consola de Microsoft, sino también en el mundo de los FPS. Un título que no ha fallado a salivar muchos jugadores desde el anuncio de su desarrollo y que puede así demostrar que es un verdadero asesino aplicación para Xboite.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Halo: Combat Evolved - Anniversary|Microsoft 343 Industries|2011|Disparo,,,,,,|Xbox 360,,| Tome las velas moradas y coloque un disco de canto gregoriano en su equipo de música, es el momento para desear un feliz cumpleaños en Halo! De hecho, la mítica serie inventado por Bungie celebra hoy diez años de existencia. Diez años de bastons futuristas contra el Covenant, diez años de salvaje mata a diez años espartanos dispersos en todos los campos de batalla de la galaxia. Pero en honor a este videojuego histórico que sueño de millones de jugadores en todo el mundo, por qué no darle un lavado de cara al episodio en el que empezó todo? Eso es simplemente todo sobre Halo Combat Evolved Anniversary, una buena nueva versión que tiene más buen gusto para ofrecer una gran cantidad de sorpresas agradables.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Halo: Reach|Microsoft Bungie|2010|Disparo,,,,,,|Xbox 360,,| última entrega de la mítica serie de FPS a ser producida por el estudio Bungie, Halo Reach es la culminación absoluta de más de 8 años de pasión. Mediante la organización de la caída de un mundo, el desarrollador estadounidense ha creado una especie de extravagante y trágica Apocalipsis, tanto más oscuro y más terriblemente involucrados que cualquier cosa que encontramos antes. Básicamente, Halo Reach es el mejor agradecimiento que podría ponerse en contacto con el estudio para los millones de fans que lo han apoyado desde su debut en Xbox. Un título épico, grandioso y negro como las insondables profundidades del espacio.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Hamtaro: Ham-Ham Games|Alpha Dream Nintendo|2004|Deporte,,,,,,|Gameboy Advance,,| Los Juegos Olímpicos son abiertos a la maravillosa tierra de Cam-Cam. Hamtaro, roedores Bijou y todos sus amigos están decididos a informar con orgullo los más medallas a su equipo. Para esto, van a ser una serie de eventos múltiples aplicaciones que le guste ... tal vez.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Hamtaro: Ham-Ham Heartbreak|Nintendo|2003|Aventura,,,,,,|Gameboy Advance,,| Si está ávido manga, animación y cosas así ingenuos, en general, son conscientes de que el muy lindo Hamtaro es el héroe de una serie de DA que sucede actualmente en un canal de cable. Después de ganar el GBC, hámster Nintendo vuelve a una versión original de GBA para los más jóvenes.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Hamtaro: Ham-Hams Unite!|Nintendo|2003|Aventura,,,,,,|Gameboy,,|" No hay duda de que ha caído alguna vez, por casualidad, por supuesto, en un episodio de Hamtaro. Ya sabes, este adorable pequeño hámster roer los programas de canal Fox Kids desde enero con la esperanza de atraer la atención de los aficionados gente joven, muy \"kawaii\". Así que tienes que creer que funciona como nuevas criaturas Nintendo ahora la estrella en su propio videojuego."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Hamtaro: Rainbow Rescue|Nintendo|2004|Aventura,,,,,,|Gameboy Advance,,|" Nintendo ha encontrado, obviamente, la receta de la forma en panes de Ham-Ham. Con tres episodios ya disponible en Game Boy Advance, Hamtaro no está dispuesto a dejar ir de la portátil de Nintendo, para disgusto de manga alérgica \"kawaii\" (linda le indique lo contrario, ingenuo y colorido)."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Hand of Fate 2|Defiant Development|2017|Acción,Rol (RPG),,,Juegos de mesa,,|,PlayStation 4,Xbox One|"Existen dos años, el desarrollo desafiante ya mostró un gran conocimiento en la mezcla de géneros de salir de la mano atípica del Destino, que ofreció el jugador para competir en un Maestro de Juego por menos cáustica en una atmósfera muy típico \"de papel de rol.\" Este año, el estudio cuenta con la mano del destino 2, que lleva el concepto del primer episodio, mientras que lo que le confiere una dosis generosa de profundidad."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Hand of the Gods: Smite Tactics|Hi-Rez Studios|2018|Estrategia,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Un MOBA? SMITE es el único representante de este tipo que han encontrado un lugar cómodo entre los gigantes unassailables Dota 2 y Liga de Leyendas. Un héroe tirador manera Overwatch? Paladines se arraigó en el ranking de los juegos más jugados de vapor. Una batalla real? Sucede luego con Paladines de batalla. Con los años, Hi-Rez Studios se adapta a las tendencias, a menudo con un retraso del proceso, pero siempre traer algo para distinguirse de la masa. En el caso de la mano de los dioses, las tarjetas comerciales son el corazón de las batallas tácticas que tienen lugar en un tablero de juego. Suficiente para abrir las puertas del panteón de los juegos de cartas, en la que muchos pretendientes rompieron los dientes?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Hands of Time|Mirage Titus|2001|Acción,Aventura,,,,,|Gameboy,,| La Game Boy color consigue un nuevo título de acción en la línea de Perfect Dark, que tiene la ventaja de que también tienen una aventura dimensión significativa. Manos del tiempo ciertamente no tiene la ambición de subir los escalones del podio GBC, pero aquellos que lo prueban algunas veces resulta un suave y agradable ideal para medios portátiles.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Hannah Montana|DC Studios Disney Interactive|2007|Aventura,,,,,,|Nintendo DS,,| Como de costumbre, Disney Interactive extrae su propia piscina para hacer sus juegos. Hoy en día es Hannah Montana, que está en el punto de mira de la DS para un título que será difícil de ganar, incluso con los aficionados.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Hannah Montana: Music Jam|Disney Interactive|2008|Aventura,Música,,,,,|Nintendo DS,,| Entre Hannah Montana y Hight School Musical no se puede decir que las producciones de Disney de la época carecen de ritmo o el éxito. Por lo tanto, no es sorprendente que nos encontramos con juegos de video entre los productos de estas franquicias. Después de una primera adaptación desastrosa, Hannah Montana está revisando su copia y nos de nuevo en DS en un episodio de mayor éxito.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Happy Feet|A2M Midway|2006|Aventura,Música,Carreras,,,,|Wii,,| Los últimos estudios de animación de la película de Warner Bros. Happy Feet oportuna para calentar este invierno cuartos oscuros, y se entromete en nuestros hogares a través de un juego de video. Con un personal de desarrolladores A2M, ya conocidos por sus licencias de cine adaptaciones tales como Monster House o Chicken Little, el software es, por desgracia no hay ningún anuncio sorpresa, incluyendo Wii.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Happy Feet 2|KMM Games Warner Interactive Wayforward Technologies|2011|Estrategia,Música,Plataforma,,,,|Nintendo 3DS,,| Tras el éxito de los pies felices, lo más lógico que volver a reunirse Mumble y sus amigos en las salas de todo el mundo? Por supuesto, el lanzamiento de la nueva producción de Warner Bros. fue acompañado por una adaptación del videojuego que sea oportuna. ¿Quiere esto decir que se llevó a cabo a toda prisa?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Happy Wars|Microsoft Toylogic|2012|Acción,,,,,,|Xbox 360,,| Publicado por Microsoft y desarrollado por Toylogicn, Happy Wars se presenta en forma de un juego exclusivo y gratuito en Xbox 360. La mezcla entre un MOBA y una torre de defensa, el juego le llevará en los juegos multijugador, donde dos equipos de 15 a 30 los jugadores compiten para capturar el castillo rival mientras que la defensa propia.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Hard Corps: Uprising|Arc System Works Konami|2011|Acción,,,,,,|PlayStation 3,,| Si el tirador sigue haciendo relativamente bien, no se puede decir de todos los subgéneros de esta gran familia. Así, los aficionados pueden lamentar reto con razón que correr y disparar harán cada vez más raro. No todo está perdido, Konami ha decidido darle una segunda vida a la serie Contra ofreciendo nosotros Hard Corps: Uprising en PSN.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Hard Hitter Tennis|Midas Interactive Magical Company|2003|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,| Si sigue con diligencia las noticias de tenis en PS2, es probable que alguna vez ha notado que bateador duro 2 es la secuela del juego lanzado a nosotros bajo el nombre de Arnaud Clement Tenis. Un año más tarde, Midas es una aplicación que permite corregir la mayoría de los defectos de su predecesor para traer otra, que sigue sin hacer una impresión.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Hard Reset: Redux|Gambitious Digital Entertainment|2016|Disparo,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|El arte del reciclaje agarró el mercado de los videojuegos durante más de una década. Un fenómeno omnipresente causando olas Remaster, Remake, reiniciar y otra edición definitiva de atracar con regularidad en nuestras costas. Mientras que Techland y Deep Silver están luchando por hordas de zombies cara, un armario de primavera FPS restablecimiento completo el estudio Flying Wild Hog (lanzada en 2011 en un solo PC) Redux en un comunicado. Cyberpunk universo y tiroteos nervioso siguen siendo el alma de este juego de disparos abandonar la narrativa en favor de la acción de línea dura. Y esta versión refinada de su revolución mecánica impulsa también en las consolas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Hardware: Online Arena|Sony|2003|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,| Después del buen promedio Twisted Metal Negro en línea por ahí es poco, nos da otro lote de chapa y pistolas con hardware Arena. vehículos blindados que toman en la taza en línea, CA puede ser agradable. Pero entre la probabilidad y la realidad, existe una enorme brecha lleno de cocodrilos y las enfermedades venéreas que los desarrolladores tenían miedo de pasar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Harlem Globetrotters: World Tour|Destination Software Full Fat KOCH Media|2007|Deporte,,,,,,|Nintendo DS,,| Baloncesto quien representa o no representados en el Nintendo DS, los trotamundos de Harlem World Tour fue suficiente para levantar la ceja del aficionado que sabe cómo esta legendaria banda que consta de los jugadores, a medio camino entre el desafiando extranjero el jugador gravedad y baloncesto, hizo el apogeo del espectáculo de baloncesto. Lástima que el juego Zoo Digital no los hace ni un segundo homenaje se debe a ellos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Harley-Davidson: Race to the Rally|Activision Magic Wand|2007|Carreras,,,,,,|PlayStation 2,,|Lo que es más emocionante que ver el mundo mortal por ser posada en una preciosa Harley-Davidson de forma leal y regular cuidado en exceso? Harley Davidson: Raza a la manifestación propone hacer que el sabor de una parte de ese sueño con el envío de leerlo a las interminables carreteras del país de origen de la moto leyenda.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
HarmoKnight|Game Freak Nintendo|2013|Música,Plataforma,,,,,|Nintendo 3DS,,| Conocido por su trabajo en la serie Pokémon, el estudio Game Freak ha propuesto hoy una impresionante mezcla de ritmo y plataformas con Harmoknight. Con un precio de 14,99 euros en la eShop, este último que es digno de una mirada? Responder en esta prueba.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Harms Way|Microsoft Bongfish|2010|Disparo,Carreras,,,,,|Xbox 360,,| En diciembre de 2010 aterrizó en XBLA un juego completamente libre: Harms Camino. Si tuviéramos que describir en pocas palabras, sería prácticamente todo: el encuentro entre un juego maníaco de carreras y una torre de defensa en primera persona. Por lo tanto, Harms Way está tratando una mezcla de los menos original, queda por ver si funciona.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Harry Potter and the Chamber of Secrets|Eurocom Argonaut Electronic Arts Griptonite Games KnowWonder|2002|Acción,Aventura,Rol (RPG),Plataforma,,,|Gameboy,,| En la familia Segunda edición de Harry Potter me gustaría liberación GBC. Aquí viene la versión de la consola final de la cámara secreta, un episodio de Game Boy color en la línea de su predecesor, que tiende fuertemente hacia el juego de roles.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Harry Potter and the Deathly Hallows: Part 2|EA Bright Light Studio Electronic Arts|2011|Acción,Disparo,Aventura,,,,|Nintendo DS,,| Mientras todo el mundo prensas en habitaciones oscuras para descubrir el desarrollo último de los grandes J.K.Rowlings saga, hoy Electronic Arts para acompañar a Harry Potter y sus amigos en la última aventura en DS. Y para ser franco, que era realmente el tiempo para que se detenga!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Harry Potter and the Goblet of Fire|Magic Pockets Electronic Arts|2005|Acción,Estrategia,,,,,|PSP,,| El aprendiz de brujo más famoso en el mundo llega por primera vez en PSP en la adaptación de la cuarta película en sí basada en la novela de J. K. Rowling. El menú de la acción por sí sola de la acción en un juego casi idéntico a su contraparte apareció en consolas y PC.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Harry Potter and the Half-Blood Prince|EA Bright Light Studio Electronic Arts|2009|Acción,Aventura,,,,,|PSP,,| Harry Potter está a punto de regresar a los cines para compartir su sexto año de estudios en Hogwarts. Como de costumbre, el aprendiz de brujo aprovechó la oportunidad para hacer un desvío hacia el mundo de los videojuegos. El nuevo episodio de sus aventuras lleva el mismo principio que su predecesor lo que le permite circular libremente en la famosa escuela de magia.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Harry Potter and the Order of the Phoenix|Electronic Arts|2007|Acción,Aventura,,,,,|Nintendo DS,,| Decidido a anunciar el regreso de Lord Voldemort a tantos jugadores como sea posible, Electronic Arts ha hecho una vez más seguro de que todo el mercado de las consolas de la bienvenida a la última adaptación de las aventuras de capa recubierta de Harry Potter. El DS ciertamente no se ha olvidado y hoy nos reserva un pequeño cartucho lleno de buenas intenciones, pero por desgracia demasiado limitado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Harry Potter and the Prisoner of Azkaban|KnowWonder Griptonite Games Electronic Arts|2004|Acción,Aventura,Rol (RPG),,,,|Gameboy Advance,,| Ya rey de la taquilla, Potter, el mago escarificada, es todavía nuevo en consolas para promocionar su nueva película explota. GBA, su tercer año en Hogwarts está bajo el signo del juego de roles.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Harry Potter and the Sorcerer's Stone|Griptonite Games Warthog Argonaut Electronic Arts|2001|Acción,Aventura,Rol (RPG),Plataforma,,,|Xbox,,| Electronic Arts aprovecharon la pausa causado este año por la ausencia de la película de salida en el universo de Harry Potter para ofrecernos dos títulos radicalmente diferentes. Si la Copa Mundial de Quidditch se centra en los deportes favoritos de aprendiz de brujo, la Piedra Filosofal Harry Potter Una revisita la historia del primer juego de una adaptación original de las consolas de 128 bits. Lástima que este título es casi peor impresión de que la cámara secreta lanzado el año pasado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Harvest Moon 3D: A New Beginning|Marvelous Entertainment Natsume|2013|,Simulación,,,,,|Nintendo 3DS,,| Cansado del ruido, la contaminación y la violencia? Olvidarse de todo y descubrir el mundo rural de Harvest Moon para un cambio de escenario. El último de la serie, Harvest Moon 3D: Un Nuevo Comienzo llega a 3DS en Europa, más de un año y medio después del lanzamiento japonés. Aquí, sin tractor o tecnología para ayudar a usted, que es la fuerza de su brazo que necesita ampliar su granja y restaurar su antigua gloria en el pueblo de eco. Puso las botas y saque su tenedor, no hay tiempo que perder.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Harvest Moon 3D: The Lost Valley|Tabot Natsume|2015|,Rol (RPG),Simulación,,,,|Nintendo 3DS,,|" Desarrollado por primera vez por Natsume Harvest Moon desde Maravillosa publicada bajo el mismo término de la serie \"Historia de las estaciones\" en los EE.UU., El Valle Perdido tiene tarea pesada para mantener la atmósfera tan ingenuo y bucólica que hizo el encanto serie, mientras que traer nuevas ideas y originalidad. ¿Veredicto?"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Harvest Moon DS|Natsume Rising Star Games|2010|,Rol (RPG),Simulación,,,,|Nintendo DS,,| Si bien el conjunto de Francia se estremeció bajo una gruesa capa de nieve, Natsume y el levantamiento de la estrella Juegos de hoy en día nos ofrecen para escapar en una isla soleada para el cultivo de tomates, pescado o encontrar el amor. Sería una locura para rechazar!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Harvest Moon: A Wonderful Life (Special Edition)|Ubisoft 505 Games Marvelous Interactive Natsume|2004|,Rol (RPG),,,,,|PlayStation 2,,| El juego se está acercando cada vez más a través de la vida real, la verdad es que un poco tarde, debido a su corta vida. Luego nos enteramos de la existencia del éxodo rural en los bancos de la universidad (bueno en mi caso), aquí que este movimiento de la población se ve imponente sin cuerpo dentro de un producto de juego. Los héroes de este medio de comunicación cada vez más grande, después de vagar en los pasillos oscuros tapada, pincharse con valor monstruos sin escrúpulos, y salvaron al mundo cien veces, decidido ofrecer una tranquilidad bucólica el mundo pacífico de Harvest Moon y encantador. Póngase sus botas y se puso el mono de trabajo, como para caber en los clichés, y construir su nueva vida.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Harvest Moon: Animal Parade|Natsume Marvelous Interactive|2010|,Rol (RPG),,,,,|Wii,,| Como el año pasado, Marvelous Interactive y Natsume nos invitan a tomar una bocanada de aire fresco en nuestra Wii virtual con una nueva entrega de Harvest Moon. Permite a los jugadores no sólo volver a escribir una granja, para encontrar el amor, sino también para cuidar a un zoológico, animal del desfile se las arregló para superar a su predecesor?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Harvest Moon: Hero of Leaf Valley|Natsume Marvelous Entertainment|2010|,Rol (RPG),,,,,|PSP,,| Después de un episodio bastante agradable futurista, la serie Harvest Moon vuelve a su oferta básica nosotros una simulación de una agricultura más de acuerdo. El encanto bucólico de la fórmula original que todavía opera tanto?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Harvest Moon: Light of Hope|Natsume Rising Star Games|2017|,Simulación,,,,,|,PlayStation 4,Nintendo Switch|"Si Marvelous Entertainment, el desarrollador de la serie histórica de Harvest Moon, continuó lanzando sus episodios como la historia de Estaciones últimos años, el nombre de \"Harvest Moon\" no se había perdido sin embargo. Está de hecho todavía en manos de Natsume, ahora desarrolla sus propios episodios aún sin haber sido capaz de ofrecer una fórmula tan atractiva como la de sus predecesores. Harvest Moon: ¿Puede la luz de la esperanza de revertir la tendencia?"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Harvest Moon: Magical Melody|Natsume Rising Star Games Marvelous Entertainment|2006|Acción,Aventura,,,,,|Wii,,| Lejos de la atmósfera opresiva de las grandes ciudades y la furia de la guerra, Harvest Moon nos lleva una vez más a través de las colinas verdes de un país auténtico y acogedor. Un tazón grande desgracia aire tan fresco como parece ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Harvest Moon: Seeds Of Memories|Natsume|2016|,Rol (RPG),,,,,|,Android,|"En 1997 nació la serie Harvest Moon. Desarrollado para la Super Nintendo, la serie propone nada menos que vivir una vida pequeña hecha de trabajo en una granja virtual. Además de las tareas diarias para mantener las granjas, cultivos y animales encontrados allí, era posible mantener relaciones con los distintos habitantes de la tierra circundante. Episodios después de los episodios, la serie continuó siendo un gran éxito con los jugadores, siempre dispuesto a vivir una vida tranquila, lejos de las exigencias de la vida cotidiana (y extrañamente similares en secuencia). En 2014, después de historias oscuras de los derechos de explotación del nombre de la luna de cosecha en suelo estadounidense, la serie está experimentando cambios profundos. En primer lugar, el desarrollador original Marvelous Entertainment anunció el renacimiento de la serie como la historia de las estaciones. Además, el titular del nombre de \"Harvest Moon\" Natsume, desarrolla su propia luna de cosecha, el primer título de emancipar a los desarrolladores originales. Hoy es el móvil que Natsume decidió tomar la luna de cosecha con un episodio llamado Semillas de memoria. Un título que incorpora perfectamente el código de la franquicia, pero de alguna manera deja un poco que desear."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Harvest Moon: Skytree Village|Natsume Marvelous Entertainment|2009|,Simulación,,,,,|Wii,,| Ha sido más de 10 años que el editor Natsume nos invita a experimentar las alegrías simples de la vida agrícola en nuestras consolas. Sin embargo, la Nintendo Wii fue organizada ahora dos puertos suficientes decepcionantes de viejos episodios de la saga Harvest Moon. Por tanto, el árbol de la tranquilidad es ahora corregir este mal al tratar de establecerse como el álbum más exitoso jamás lanzado hasta la fecha.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Hasbro : Best of des Jeux en Famille|Electronic Arts|2008|Estrategia,,,Simulación,,,|Wii,,| Damas, damas, caballeros, están todos invitados a la gran organizada por Mr. Potato día. Para participar, el vegetal naturaleza sólo pido que traiga su Wiimotes dulce, condición sine qua non para reventar como un loco 6 juegos de la línea de Hasbro. Juegos que han sido virtualizados con todo el amor que se deberán realizar en el pequeño pastel que estamos preparando ahora a examinar conjuntamente.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Hatsune Miku: Project DIVA - Future Tone|Sega|2017|Música,,,,,,|PlayStation 4,,|Si hay un juego Hatsune Miku para tener en PlayStation 4, es de tono Future Project Diva. Normalmente, la diva Proyecto X, que era para tener éxito del proyecto de la diva f y Project Diva F segundo desgracia que finalmente resultaron descuidado incluso decepcionante para los aficionados. Hoy en día la batería antes de la época de Navidad, por lo que la versión física de tono futuro, por desgracia exclusivamente en Japón (¿todavía?). Titulado esta ocasión Hatsune Miku: Proyecto de la diva del tono Futuro DX, esta versión incluye todos los DLC existente, sino también la música 2 / módulos adicionales y un nuevo modo de foto.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Hatsune Miku: Project DIVA F|Sega|2013|Música,,,,,,|PlayStation 3,,|Después del lanzamiento del Proyecto Diva F en Vita, la serie está a punto de lanzar un nuevo álbum en la PS3 de Sony. Sega lanza un golpe de póquer, decidir modificar todos los aspectos que han sido un gran éxito en Japón, para hacer un juego de Vita significativamente mejor. Después del desarrollo de casi 2 años (excepto la salida Extender hace 1 año), Sega todavía será un golpe a los fans de Hatsune Miku que son cada vez más numerosos?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Hatsune Miku: Project DIVA F 2nd|Sega|2014|Música,,,,,,|PlayStation 3,,|El año 2013 marcó un gran paso para la serie de Hatsune Miku: Proyecto de la diva. Después del increíble éxito del episodio Proyecto Diva F (PS3) yf (Vita) en Occidente, Sega anunció una gran sorpresa al revelar que esta secuela aterrizaría aquí. El ganador serie gradualmente una base de fans en Europa, sin embargo, el editor ha tomado la decisión (derecha) para exportar otros episodios en Occidente. Este nuevo disco se confirmará una vez más el éxito de la estrella virtual con nosotros?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Hatsune Miku: Project DIVA X|Sega Crypton Future Media|2016|Música,,,,,,|PlayStation 4,PS Vita,|Entre la tibia recepción de la versión de Vita Japón y la comunicación incompetencia Sega Europa sobre la salida en nuestro territorio, en el año 2016 no es claramente un año para la serie de proyectos de la diva. Lo peor es que este nuevo juego se supone que celebrar la décima entrega de la serie desde 2009 (de ahí la X en el título). Además, la serie toma un riesgo al que se ofrece esta nueva marca episodio nuevo, a través de un conjunto de ritmo clásico orientado RPG juego de ritmo. ¿Es realmente una buena cosa?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Hatsune Miku: Project Mirai DX|Sega|2015|Música,,,,,,|Nintendo 3DS,,|Este año, Sega lanzó un nuevo juego de ritmo para Hatsune Miku y esta vez será un juego exclusivo de la portátil de Nintendo: 3DS. Apodado Proyecto Mirai DX (Deluxe para la versión japonesa), este juego tiene un montón de delicias de muchos de los aficionados que no han tenido la oportunidad de probar el principal proyecto de la diva que salió, exclusivamente en las consolas de Sony. (Vita y PS3) Y lo menos que podemos decir es que Sega también ofrece un montón de sorpresas en el juego.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Haunt|Microsoft Nanaon-Sha|2012|Acción,Aventura,,,,,|Xbox 360,,| Después de más o menos convencernos de que Rise of Nightmares se introdujo por Sega en septiembre, Kinect se llama una vez más a para hacer escalofrío de fans del horror con Haunt, disponible para su descarga en Xbox Live Arcade.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Haunt the House: Terrortown|SFB Games|2013|Aventura,,,,,,|PS Vita,,| Conocidos los entusiastas de juegos flash, frecuentan la casa ha invertido recientemente la sección móvil de la PS Vita a través de un nuevo episodio llamado Terrortown. Se ofrece en € 3,49, que se las arregla para justificar su precio y hacer que se libre de su predecesor?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Haunting Ground|Capcom Sony Computer Entertainment|2005|Survival horror,Aventura,,,,,|PlayStation 2,,| Lo que había sucedido después de ese accidente? Sólo recuerdo el vidrio roto que se hunde con fuerza en las esquinas de mi piel. Este dolor en expansión y fragmentada se asienta lentamente en mi entorno actual, mezcla granular de una realidad desviada y un macabro sueño. Los destinos se entrelazan pueden lograr tal horror prominencia. Cada momento que encuentra su camino en estos lugares aún más cerca de un espacio gangrening poco más locura. Sin embargo, este camino parece el único que me puede llevar a la boca del mundo real, el único que tiene el poder de despertar en los recuerdos me da sueño. El lamento del viento que sopla entre las frías piedras lisas y honrar mi muerte próxima. Pero ese rugido es diferente.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Haven: Call of the King|Midway Traveller's Tales|2002|Plataforma,,,,,,|PlayStation 2,,| Después de tener éxito Naughty Dog para la realización de la última Crash Bandicoot, que los cuentos de los viajeros que ahora hace Jak y Daxter copia, el otro gran juego del perro vicioso. Con Haven, el estudio tenía revolucionar la plataforma de juegos. No está seguro de llegar a su objetivo. Lee mas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Haze|Free Radical Design Ubisoft|2008|Acción,Disparo,,,,,|PlayStation 3,,| El último proyecto de los creadores de TimeSplitters, Haze viene a PS3 en una nube de vapores nocivos. En realidad precedido por una demostración de que estaba lejos de ser unánime, el SPF de Free Radical, finalmente, da nuestro cuerpo preocupaciones más siniestros. Crónica de una caída entusiasta que nada, ni siquiera el néctar, puede ahora parar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Headhunter|Amuze Sega|2001|Acción,Estrategia,Aventura,,,,|PlayStation 2,,| Después de un chapoteo en Dreamcast está ahora en PS2 qu'Headhunter aparecido. Un título rítmica, de juego variado y la atmósfera que participan en claro aquí lo que esperar hasta MGS 2 si usted es un fan de la acción o no juegos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Headhunter: Redemption|Sega Amuze|2004|Acción,Aventura,,,,,|Xbox,,| A finales de 2001 años en un Dreamcast llamado, nos descubre la nueva sorpresa agradable a Sega. Su nombre: Headhunter, su héroe Jack Wade. Basándose en el éxito de este título, Sega tuvo la buena idea llevar el juego en PS2, antes de trabajar en una secuela. En la actualidad, el tiempo de la redención está aquí y es con mucho gusto y la aprensión de que nos encontramos con Jack década más tarde.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Hearts of Iron IV|Paradox Interactive|2016|Estrategia,Bélico,,,,,|,,Linux|Después de interesarse en la Edad Media con Europa Universalis IV y lo que nos permite conquistar el universo con Stellaris, el miembro más reciente del estudio sueco Paradox Interactive Corazones de hierro IV nos lleva de nuevo a la tierra, en el infierno de la Segunda guerra Mundial.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Heatseeker|IR Gurus Codemasters|2007|Acción,,,,,,|PSP,,| Heatseeker no se encaje es lo menos que podemos decir. Este arcade no tiene otro propósito que el de decorar su casa, o en cualquier otro lugar de vacaciones con impactos de misiles y otras menos ragoûtants proyectiles. Antes de leer esta prueba, le sugiero que, por tanto, a poner su traje anti-G para el cinturón de seguridad y poner el B.O. Top Gun en su placa giratoria.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Heavenly Sword|Sony Ninja Theory|2007|Acción,,,,,,|PlayStation 3,,| Anunciado como uno de los killer'ap flamante PS3 Heavenly Sword es finalmente alcanzado entre nuestras manos ansiosas. Inspirado grande, como Dios ilustrada de guerra, el título apunta claramente a convertirse en una referencia, si esa es la referencia de los beat 'em todo. Pero Nariko bricolaje hombros lo suficientemente fuerte para tomar posición de una? Veredicto en las siguientes líneas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Heavy Metal Geomatrix|Capcom Bigben Interactive|2002|Acción,Bélico,,,,,|Dreamcast,,| Capcom no ha dicho su última palabra sobre juegos de acción violenta y brutal combate. La prueba con esta adaptación del famoso cómic de metales pesados, recta final de la arcada. ¡Pobre de mí! La aplicación está lejos de proporcionar escalofríos de placer, y esto es sólo el aburrimiento que se instala después de unos minutos. Esto es en cualquier caso un título que casi pasar la freza para una obra de arte.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Heavy Rain|Quantic Dream Sony|2010|Aventura,,,,,,|PlayStation 4,,| hijo legítimo de Fahrenheit, juego Heavy Rain, al igual que su padre, un total implicación del jugador. Destacando la inmersión y la emoción, multiplica los guiños David Cage a sus modelos cinemáticos nos ofrecen una historia interactiva basada en no sólo una tragedia, sino también las reacciones de sus actores virtuales. Pero más allá de las promesas y la retórica, que es en realidad vale la pena que el título tanto en forma como en el fondo? Aquí es una opinión entre muchos cuya única ambición es abrir la puerta de otra visión de juego de vídeo ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Heavy Rain: Chronicle One - The Taxidermist|Sony Quantic Dream|2010|Aventura,,,,,,|PlayStation 3,,|Una vez que la aventura de fuertes lluvias sobre, algunas preguntas siguen sin respuesta. Mientras que algunos se quedan sin resolver para siempre, todavía Quantic Dream ofrece Aclarar DLC para una pequeña parte de la historia: por qué medios Madison Paige que estaba integrado en la trama principal, y sobre todo lo creado eventos como el deseo de dejar el asesino de Origami?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Helic 3D|MH Production G-xo Games|2012|Simulación,,,,,,|Android,,| A finales de enero 2012 myke38 estaba presente en el foro de Android jeuxvideo.com el juego que había creado: Helidroid. Ravi comentarios positivos de otros miembros de la comunidad, ofertas Novato nueve meses más tarde una versión completa y gratuita. Este último entrará en los 100 mejores juegos de Google Play; un éxito para el primer juego de un desarrollador aficionado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Hell Yeah!: Wrath of the Dead Rabbit|Sega Arkedo|2012|Acción,Plataforma,,,,,|Xbox 360,,| Después de haber propuesto nervioso Brickdown una ruptura particularmente inspirado, o plataformas de juego de la serie Arkedo, el pequeño desarrollador francés está de vuelta con un príncipe vengativo conejo del infierno, dispuesto a luchar con todo lo que pasa , Para nuestro mayor deleite. Bienvenido al infierno pavimentado con un humor totalmente excluido.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Hellblade: Senua's Sacrifice|Ninja Theory|2017|Acción,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|en línea recta de las cocinas de Ninja Theory, Hellblade: Sacrificio de Senua, PC y PlayStation 4 está pensado como un soplo de aire fresco en un género no está muy extendida: el juego de aventura-acción teñido de la mitología escandinava. Así se cuenta en esta épica en sus sentidos y sus reflejos para salir de una espiral descendente artística y narrativa poderosa espléndida. Una carrera de obstáculos, que estuvo cerca de hacer todo lo que hace.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Hellboy: The Science of Evil|Krome Studios Konami|2008|,Peleas,,,,,|PSP,,| En paralelo con la PS3 y Xbox 360 versión de Hellboy: The Science of Evil, aquí está la versión de PSP. A pesar del cambio de plataforma es de nuevo Krome Estudios que se queda atascado y si las encías resultado pocos defectos visibles Nueva Generación, todavía estamos lejos de un dios de la guerra Chains of Olympus.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Hellnight|Atlus Konami|1999|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 1,,| Atlus, los desarrolladores que programa para la compañía Konami desde hace algún tiempo está probablemente mejor conocido en Japón que en Europa, teniendo en cuenta los pocos títulos que pasan nuestras fronteras. Pero cuando se ve la calidad y el cuidado que aportan a sus títulos, sólo podemos acoger este hecho.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Hello Kitty: Big City Dreams|Nintendo Empire Interactive|2008|Acción,Aventura,,,,,|Nintendo DS,,|" ojos negros pequeños, una pequeña cabeza de peluche, una pequeña nariz amarilla, bigotes temblorosos, una capa de mini blanco puro colgando de lazo rosa en la oreja izquierda ... Sin duda, el pequeño gatito es ¡espalda! Con su carita irresistible, el gato blanco más \"kawaii\" de la galaxia por lo tanto llega a DS y trata de seducir a la chica con una selección de dulces mini-juegos."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Hello Kitty: Birthday Adventures|Zoo Games Bandai Namco|2010|Aventura,,,,,,|Nintendo DS,,| Hello Kitty está de vuelta! De hecho, el pequeño gato blanco, con su famoso pequeño nudo en la cabeza no está en su primera aparición en el mundo de los videojuegos, y en esta ocasión, invitamos a todas las fiestas de cumpleaños de sus amigos !|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Hello Kitty: Party|Webfoot THQ|2006|Estrategia,,,,,,|Gameboy Advance,,| Si el personaje de Hello Kitty es su ambiente, que pueden ser interrogados por la caja de color rosa de sus aventuras en GBA. Sólo por su título, Hello Kitty: Se trata de las promesas maravillas Festival, si es que hemos conservado un poco de ingenuidad y la alegría en el fondo de su alma. En verdad, este nuevo título para los niños más pequeños es muy relevante en su planteamiento, pero mucho menos en su despliegue.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Hello Kitty: Roller Rescue|Typhoon Games Empire Interactive|2005|Acción,Aventura,Plataforma,,,,|Nintendo GameCube,,|" Para algunos, un pequeño gato con una falda y un lazo rosa en el pelo puede asustar o traumatizar durante muchos años, mientras que para otros, este aspecto puede ser el epítome de la belleza. De hecho, la forma de calificar gatito mejor que con estas pocas palabras: \"Es demasiado demasiado lindo.\" Y, obviamente, este hallazgo se confirma en cuanto nos hacemos una micro-encuesta en su entorno. El problema con los personajes muy \"lindo\" es que podrían empujar a hacer nada, ni siquiera a aceptar las propuestas extrañas. Así pues, el pequeño gato blanco juega visiblemente su encanto y su nariz amarilla para persuadir a los estudios de desarrollo inocentes a declinar sus aventuras en los videojuegos. Comienza a conseguir cosas espeluznante."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Hello Kitty: Seasons|Bandai Namco Sanrio Digital|2011|,Peleas,,,,,|Wii,,| pequeño gato lindo, mientras que una vez más consigue con Hello Kitty Seasons, esta vez en Wii. A la manera de un paso de animales, se nos ofrece para participar en el desarrollo de una pequeña ciudad, todas las estaciones.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Help Wanted: 50 Wacky Jobs|Hudson Soft|2009|Aventura,Peleas,,,,,|Wii,,| Naturalmente invadido por partido-juegos de todo tipo, la Wii alberga un ladrón de un caso ligeramente diferente. Si todavía está sujeta a la cadena de mini juegos uno tras otro en la isla de Job, el título desarrollado por los equipos de Hudson Soft también sirve juego de aventura!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Henry Hatsworth in the Puzzling Adventure|Electronic Arts|2009|Rompecabezas,Plataforma,,,,,|Nintendo DS,,| Atención excepcional juego! Con su compañero de aire, la elegancia natural y pasión por el té Inglés, el profesor Henry Hatsworth nos invita a una experiencia única en la DS que no se olvide. perfecta combinación de dos género completamente diferente, plataforma y juego de puzzle, este título es una maravilla que le falta muy poco para el encanto totalmente.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Herc's Adventures|Virgin Interactive LucasArts|1997|Acción,Rol (RPG),,,,,|PlayStation 1,,| Se encuentra entre dos de Star Wars LucasArts se toma el tiempo para dar aventuras de nosotros Herc, como cualquiera que anotó que se trató. Sin embargo, probablemente no ha tenido el éxito esperado a pesar de sus grandes cualidades.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Hercule|Disney Interactive|1997|Acción,,,,,,|PSP,,| En paralelo con el lanzamiento de su nuevo dibujo animado llamado Hércules, Disney ha confiado la ejecución de una aplicación que cuenta las aventuras de héroe muscular para su filial de Disney Interactive Software, especializada en el entretenimiento de los videojuegos. ¿Esta adaptación será hasta la película?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Hercules: The Legendary Journeys|Titus Player 1|2000|Plataforma,,,,,,|Nintendo 64,,|" En los años 90, hubo una serie Nueva Zelanda cuya primera ambición era narrar las aventuras de Hércules semidiós con un segundo grado y un sabor pronunciado para el kitsch. El héroe, interpretado por el actor Kevin Sorbo, y sus extravagantes divagaciones de televisión eran ciertamente ningún crédito a la mitología griega, pero poseía sin embargo un humor de clase baja probabilidad de captar la atención de los \"niños grandes\". A pesar de que esta producción no se quedó en el recuerdo, Hercules: The Legendary Journeys (ese es su nombre) todavía disfrutaron de una adaptación del juego en la Nintendo 64. Como es lógico esperar, celle- que se inspira directamente en la serie en cuestión, y no sólo para encarnar las musculares y no menos pensado Hércules, pero Iolaus y Serena, otras \"estrellas\" de la famosa licencia."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Herdy Gerdy|Eidos Interactive Core Design|2002|Aventura,Plataforma,,,,,|PlayStation 2,,| Es un título de un tipo realmente muy especial que nos proponemos descubrir Core Design y Eidos. Herdy Gerdy de hecho puede causar una buena impresión por su creatividad, su atmósfera y su singular encanto irresistible en definitiva, un juego notable en muchos aspectos y debe hacer tanto para niños como adultos delicia.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Here They Lie|Santa Monica Studio|2016|Survival horror,Aventura,,,,,|PlayStation 4,,|No ha sido muy criticada por la realidad virtual demasiado énfasis en las experiencias terribles de sustos salto alimentados a la fuerza grandemente favorecidos por inmersión implicó el uso de un casco para esta nueva forma de jugar. Si se demuestra la eficacia del proceso, la originalidad de lado, era difícil encontrar una manera de salir del lote. Sin duda, esta observación, Santa Monica Studios ha optado por desarrollar Tangentlemen Aquí Mienten, una experiencia especial de no poner todas las manos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Hero of Sparta|Gameloft|2008|Acción,,Peleas,Aventura,,,|PSP,,| Unánimemente elogiado por la crítica en su lanzamiento en el iPhone el año pasado, Hero of Sparta para PSP llega hoy en forma de un mini a 4,99 euros. A ese precio, tenemos el derecho a ser indulgente pero no podemos excusa proporcionado debilidades técnicas?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Heroes Over Europe|Transmission Games Ubisoft|2009|Acción,Simulación,,,,,|PlayStation 3,,| Cuatro años después de Heroes of the Pacific, crema piloto acumula de nuevo en un sistema más moderno, pero al igual que el episodio de esta franquicia decididamente arcade. Y esta vez, es que en Europa tenemos una cita para detener el alemán a bordo de aeronaves de los mejores militar de la Segunda Guerra Mundial.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Heroes of Hellas 2: Olympia|Alawar Entertainment Purple Hills|2009|Rompecabezas,,,,,,|Nintendo DS,,| Actualmente, algunas transferencias se llevan a cabo, y canciones de Alawar Entertainment previamente disponible para su descarga en PC ofrecerá una segunda vida en nuestros pequeños DS. Así que haber espacio para Heroes of Hellas 2: Olympia, un juego de puzzle lanzado a finales de 2009 y regresó en una versión portátil.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Heroes of Loot|Orangepixel|2016|Juegos de mesa,Rol (RPG),,,,,|,Android,|"Tres años después de Héroes del botín y meses justo después de Grunts espacio, OrangePixel volver dar un paseo en la parte delantera del escenario con la segunda parte de su móvil Roguelike. Creativamente, los bichos eligió un muy originales \"Héroes de Lot 2\". Una sobriedad apropiarse por completo ya que el estudio ha decidido tomar a lo grande lo que hizo posible el éxito de su primer juego, es decir, una configuración de la fantasía heroica clásica pero efectiva, los juegos sencillos y dirección de arte en píxeles arte que hace el trabajo. No obstante creemos que el estudio ha dormido en sus laureles, ya que si todos sus elementos están presentes y bien BELS, los encontramos esta vez en una versión mejorada que le da al juego una nueva dimensión, que debe admitir, está lejos de ser desagradable. Pero hablar lo suficiente y hasta a la acción con nuestra crítica detallada de los Héroes de Lot 2."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Heroes of Mana|Square Enix Brownie Brown|2007|Rol (RPG),Estrategia,,,,,|Nintendo DS,,| Recientemente, la saga Seiken Densetsu tomó un giro que no esperábamos, cada nuevo episodio es una oportunidad de experimentar un nuevo estilo de juego, como si el RPG de acción en realidad no les inspiró los diseñadores de la serie. La disminución de ningún desafío, el equipo de Brownie Brown, por tanto, se dedicó a la creación de una estrategia en tiempo real en la DS, pero los Héroes bien llamado de Mana es todavía mucho que aprender de los compañeros.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Heroes of Might and Magic: Quest for the DragonBone Staff|3DO|2001|Estrategia,,,,,,|PlayStation 2,,| Después de unos guerreros de la fuerza y ​​de la magia poco convincente, se adapta 3DO a un nuevo episodio de M & M en PS2. Esta vez, es la estrategia que está en el centro de atención, pero ya que es bien sabido que los jugadores de consola se suavizan un poco el cerebro y prefieren la acción al pensamiento, es una versión muy ligera en la estrategia que llega a PS2. Como resultado, nadie va a ser satisfecha. Podría ser el momento para dejar de tomar los jugadores que prefieren jugar en el teclado palanca tardío ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Heroes of Ruin|n-Space Square Enix|2012|Acción,Rol (RPG),,,,,|Nintendo 3DS,,| Anunció a bombo y platillo por Square Enix, el editor, Heroes of Ruin eligieron a Europa como primer coto de caza para probar su eficacia con 3DS propietarios. Basándose en su aspecto comunitario, con la posibilidad de explorar las mazmorras del juego con otros tres mercenarios Hack tala de esto es una introducción buena para aquellos que deseen explorar el género.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Heroes of the Pacific|Codemasters IR Gurus|2005|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,| Los héroes del pacífico - que no debe confundirse con los héroes de la Anís, nada que ver - tienen los valientes pilotos de aviones que han luchado duro en el aire de los combates Segunda Guerra Mundial en el Océano Pacífico bien llamado. Codemasters nos ofrecen amablemente a tomar su lugar en las cabinas de hacinamiento en la búsqueda de los ceros japonés, mientras que los héroes de anís ellos, continúan el 51.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Hey! Pikmin|Nintendo Arzest|2017|Acción,Plataforma,,,,,|Nintendo 3DS,,|escenas de juego de vídeo son a veces sorprendentes. En septiembre pasado, durante la emisión de un Nintendo directo, los jugadores han aprendido de un juego de Pikmin para la 3DS. Como tal, ahora conocido como el Hey! Pikmin, no fue desarrollado por el estudio interno del gigante japonés, pero una entidad llamada Arzest. Con sede en Yokohama y con una plantilla de 80 personas, esta firma independiente está en el origen de Wii Play, Nueva Isla de Yoshi y también participó en el diseño de Terra batalla, el famoso juego para móviles de Hironobu Sakaguchi. Donde se pone interesante es que la empresa Arzest fue fundada por el ex SEGA, incluyendo Naoto Oshima, que no es otro que el co-creador de Sonic. Además, con esta experiencia, entendemos mejor por qué Hey! Pikmin no toma la apariencia de un juego de estrategia / reflexión como es generalmente el caso, sino más bien una mezcla de aventura y plataformas. Y es bastante éxito.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Hi Hi Puffy AmiYumi: Kaznapped!|KOCH Media D3 Publisher|2006|Acción,,,,,,|Nintendo DS,,|" ¿Alguna vez has oído hablar del grupo Puffy AmiYumi? No, ni que hacer, que es lo que pensaba. Famoso entre las niñas que trabajan en América del Norte y Japón, este grupo japonés, fabricado en el propósito apenas velado de generar hectolitros de billetes verdes fue visto por primera vez adaptado en dibujo animado en Cartoon Network para terminar su carrera en pixeles puré. Cuando J-Pop agarra por razones comerciales, la etiqueta \"rock\", el jugador DS tiembla y se tambalea."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Hidden & Dangerous|Take-Two Interactive Digital Illusions Illusion Softworks Talonsoft|1999|Acción,Bélico,,,,,|Dreamcast,,| Los ingresos procedentes de la tumba y esperar a que el segundo episodio en PlayStation 2, Hidden & Dangerous llega a la Dreamcast. La oportunidad de tocar los fallos horribles de la versión para PC? Respuesta.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Hidden Agenda|Supermassive Games|2017|,,Estrategia,,,,|PlayStation 4,,|Anunciado en el E3 2017, Hidden Agenda es un thriller reproducible a 5 que forma parte de la PlayLink gama. En la frontera de un FMV interactivo para el drama interactivo Late Shift y 3D en tiempo real, el título de Supermassive Games rocía su experiencia social con un toque de Game Party. Armado con el teléfono inteligente como un controlador, no hay más que comprobar que la trama no es demasiado por teléfono. La miel, que va a cortar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Hidden Invasion|Toka Swing! Entertainement|2001|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 2,,| Oscilación propone revivir la categoría beat'em up con Ocultos invasión. Si nos encontramos con las bienvenidas a esta categoría, el título, sin embargo, pueden pasar inadvertidos o incluso ser olvidado muy rápidamente como su modo de juego está lejos de ser satisfactoria para ofrecernos un juego de acción digna de ese nombre.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Hidden Mysteries: Buckingham Palace|Emme Gunnar Games|2010|,,Estrategia,,,,|Nintendo DS,,| Usted es insaciable en términos de objetos y la corriente de investigación de producción más es capaz de satisfacer su apetito voraz? No se asuste porque una vez más, SGP y GameMill vienen a su rescate. Para la ocasión, hacia Inglaterra, Buckingham Palace con mayor precisión, lo que habla de un tesoro enterrado ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Hidden Mysteries: Titanic - Secrets of the Fateful Voyage|Avanquest Software Gunnar Games GameMill|2010|Aventura,,,,,,|Wii,,| Lo que realmente ha sucedido en el Titanic 15 de abril de, 1912? Nosotros probablemente nunca se sabe con exactitud, pero eso no ha impedido a los desarrolladores de Hidden Mysteries: Titanic para darnos su propia versión de los hechos en reescribir la historia a la manera de un juego de aventuras.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Hide and Seek|Tessera studios|2019|Survival horror,,,,,,|PlayStation 4,,|"La realidad virtual no es la revolución del juego tan esperado. De hecho, esta tecnología todavía está luchando para establecerse entre el público. Esto no impide sin embargo los estudios de apropiarse de VR y esta nueva manera de jugadores inmersas. En este juego, el horror y la supervivencia son los protagonistas en este círculo interior y Tessera Studios ha entendido. Intrusos: Escondite montar la película de moda \"Home Invasion\" con el firme propósito de hacernos temblar. ¿Tiene ella miedo era debido a nuestra salud mental? Responder a las rodillas slap y la antorcha lámpara de parpadeo."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
High School Musical 2: Work This Out!|Disney Interactive|2008|Aventura,Música,,,,,|Nintendo DS,,| Un poco más de seis meses después del lanzamiento de la primera High School Musical decepcionante DS, Disney está de vuelta con esta secuela tan torpe molesto y antiestético. Este es el Chad y Troy que no va a ser feliz!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
High School Musical 3: Senior Year|Disney Interactive|2008|Música,,,,,,|PlayStation 2,,| Desde el momento en que manejamos la canción junto con Troy, Gabriella y sus amigos, era necesario que cada uno sea trajo un día para bailar en la pista con ellos. Por lo tanto, en la forma de un conjunto de danza básica este episodio de High School Musical es que a pesar de las apariencias, es bastante éxito.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
High School Musical: Sing It!|Disney Interactive|2007|Música,,,,,,|Wii,,| Son jóvenes, que son hermosas y son de América: Encuentra todos los héroes de la high school musical musical adapation una Wii para hacer vibrar las cuerdas vocales. Un onerosa exclusivamente a los aficionados y amantes del género.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
High Strangeness|Crystal Labs Midnight City Barnyard Intelligence Games|2015|Aventura,Rol (RPG),Acción,Rol (RPG),,,|,Wii U,|"Alta extrañeza era larga gestación ya tenía a no menos de seis años esperar a ver la versión final para que la aplicación se kickstarted en 2009. Este es también el primer título que el proyecto de desarrollo se ha realizado a través de la plataforma de crowdfunding Kickstarter, en el momento en que vino de otro lugar sólo para ver el día. Por lo tanto, es hora de que finalmente averiguamos lo que este tema increíble \"aventura de 12 bits\", como les gusta llamar a sus padres."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Hitman 2|IO Interactive Warner Bros. Interactive Entertainment Square Enix|2017|Acción,Estrategia,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Por su reaparición en la consola y PC, Hitman eligió el camino peligroso del modelo episódico. A lo largo del año 2016, que ha sido capaz de explorar París, Bangkok, Marrakech o Hokkaido, tierra de juegos complejos y ricos para las mentes más fértiles de usted. Si se tarda hasta enero de 2017 para poner nuestras manos en una versión de caja, las ofertas de títulos desmaterializados nosotros ya toda su versión primera temporada, la oportunidad perfecta para hacer una descripción general de las cualidades y Los defectos en este nuevo disco.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Hitman 2: Silent Assassin|IO Interactive Eidos Interactive|2002|Estrategia,,,,,,|Nintendo GameCube,,| La calvicie siendo muy pronunciada y una amplia zona por lo que siempre prominente tatuaje en el cuello, 47 empresas finalmente en el cubo de Nintendo, casi ocho meses después de las otras versiones. Si los jugadores de PC aún recuerdan el episodio anterior de este limpiador no como los demás, Eidos y IO Interactive nos proporciona una mejor secuela que borra algunos errores.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Hitman GO: Definitive Edition|Square Enix Ltd Square Enix Montreal|2014|Estrategia,Estrategia,Bélico,,,,|,PlayStation 4,PS Vita|El asesino más famoso de la esfera de juego, después de tocar un dedo Absolution en 2012, aceptó un nuevo contrato de móvil con Hitman GO en 2014, un juego de puzzle inspirado en la franquicia de Square Enix. Agente 47 se convirtió así en un peón en el sentido literal de este juego de mesa digital después de haber jugado esta pieza a la agencia durante años en consolas y PC.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Hitman: Absolution|Nixxes Square Enix IO Interactive|2012|Acción,Estrategia,,,,,|PlayStation 3,,| Convertirse en un mito, tanto en el mundo del juego en la imaginación de los jugadores, 47 es sin duda uno de los personajes más carismáticos que son un medidor de nivel y en el tipo de infiltración. La creación Hitman menos sonriente está de vuelta y no lo es, pero entonces realmente jouasse.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Hitman: Blood Money|IO Interactive Eidos Interactive|2006|Acción,Estrategia,,,,,|Xbox,,| serie Hitman fetiche entusiastas compostura e infiltración devuelve para un cuarto componente que debe ser olvidado contratos un episodio que tenía todos los aires de un add-on. Un Código 47 exitosa misión de la mitad que a pesar de algunas innovaciones no se olvide nada sus raíces y los métodos habituales.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Hitman: Sniper|Square Enix Montreal|2015|Acción,Disparo,,,,,|,Android,|"Aparecido en el año de gracia de 2000 en PC, licencia de Hitman tuvo su apogeo durante los próximos seis años antes de cruzar el desierto que duró tanto tiempo. En 2012, el Agente 47 llegó a la escena antes de que el nuevo disco con un llamado comúnmente Absolution. Un título para el recurso interpuesto veces apreció veces difamado. A continuación, el deseo de hacer batalla empujó a nuestro asesino traje de chaqueta y corbata de color rojo sangre en el móvil. Hitman GO nació. Un juego de mesa digital. Una serie de puzzles están liberando todo esto va a la \"acción\" a favor de una reflexión de cada momento. Dado el éxito crítico de este spin-off (81% en Metacritic), Square Enix tomó objetivo para nuevos jugadores móviles con Hitman: Sniper."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Hob: The Definitive Edition|Runic Games Perfect World Entertainment|2017|Aventura,,,,,,|,PlayStation 4,|Cinco años después de producto Torchlight II, uno Hack'n slash años recientes más agradables, el estudio Runic Games ha cumplido con la cara de la cabeza de sus fundadores (Travis Baldree y Erich Schaefer) para volver a la el centro del escenario con encimera. Salir de botín en abundancia y de monstruos para destruir hordas: el título y no juega en finura, en un puzzle / plataformas género narrativo ir en busca de inspiración para este tipo de nombres que brillan como Viaje, Ico, o la leyenda de Zelda: Un Link to the Past. Todas estas influencias son difíciles de manejar sin la creatividad y el ingenio. Y eso es precisamente lo Encimera desborda cada momento de juego.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Holly Hobbie & Friends|Majesco Frontline Studios|2008|Peleas,,,,,,|Nintendo DS,,| No es muy conocido en Francia (todavía no?), Holly Hobbie es sin embargo un verdadero icono en los Estados Unidos donde comenzó su carrera en los años 70 como obras de arte en las tarjetas. disminuido rápidamente en las muñecas, juguetes, y más recientemente en DVD y series animadas, tenía que haber sabido que la niña cruzaría un día el curso de un juego de vídeo. Esto se hace ahora con Holly Hobbie & Friends, una colección de mini-juego directamente inspirada en la película de animación reciente.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Holy Invasion of Privacy, Badman! What Did I Do to Deserve This? |Acquire NIS America|2010|,Estrategia,,,,,|PSP,,|" \"¿Qué he hecho para merecer esto? \". Eso es básicamente el título de la serie en PSP Adquirir incluyendo aquí está la segunda parte. Publicado por NIS America, esta aplicación descarada parodia de J-RPG situándonos en el lado de los pueblos oprimidos, siempre ha perseguido por el héroe implacable: Los monstruos! Vas a entender el fondo de este título es tan delirante como desestabilizador, pero no tanto como su sistema de juego!"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Homefront|THQ Kaos Studios|2011|Disparo,,,,,,|PlayStation 3,,|" \"Para el escritor del Apocalipsis ahora\", proclama en voz alta sobre THQ Homefront. Ahora que es el tipo de argumentos que tienden a preocuparse. Un poco como \"De los creadores de ...\". Hay que reconocer que no hay mucho más que decir sobre lo último en Kaos Studios."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Homefront: The Revolution|Dambuster Studios Deep Silver|2016|Disparo,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|"Incluso para la receta nuevo líder. Cinco años después de un primer episodio de medio tono, un nuevo equipo de desarrolladores, incluyendo haber operado en Free Radical Design abre esta segunda Homefront de la misma manera. presentes, siempre con clase de introducción a través de un crack edición de la aceleración de Corea del Norte y una toma de control estadounidense desde el borde. El ambiente se pone rápidamente a las tropas proceden de Asia tiranice las personas que caen bajo los golpes de las armas. Es en este momento tan oscuro que una luz brilló, la resistencia está configurado con un objetivo: \"Kick the Co Norte fuera del país.\""|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Honeycomb Beat|Hudson Soft Rising Star Games|2008|Rompecabezas,,,,,,|Nintendo DS,,| Ha sido demasiado tiempo esperamos un juego verdadero rompecabezas Meteos nos hacen olvidar, Tetris DS Picross o excelente. La consola de doble pantalla, sin embargo, está bien surtido en esta categoría, pero todavía tiene que tener la fibra de un Pajitnov imaginar un concepto que es a la vez simple y revolucionaria. Nido de abeja vencer a la mano, él, con buenas intenciones, pero su principio confuso puede hacer que los jugadores más desconcertantes.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Hooked!: Real Motion Fishing|505 Games Starfish Arc System Works|2007|Deporte,,,,,,|Wii,,| Ir Jean-Marcel, tomar su bastón, vamos a vaciar el estanque cercano, es el momento de hacer algo de ejercicio y el uso de los métodos de Koh Lanta, Tony 3. Piense tomar su Wiimote a casi cualquier lugar de destino en una flota contaminado y el Nunchuk para tratar de atraer a los pre-organismos que habitan estas aguas. Después, tal vez va a ser parte de Wii en el camino ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Horizon: Zero Dawn|Sony Computer Entertainment Guerrilla|2017|Acción,Estrategia,Rol (RPG),,,,|PlayStation 4,,|Si tuviera que elegir un solo caso de la conferencia E3 2015 Sony es más probable que el trío de Arles Shenmue III / Final Fantasy VII Remake / The Last Guardian tendría la oportunidad de ganar los votos. Otro extraño, sin embargo, señaló que la punta de la nariz durante la misma conferencia, y no menos importante, Horizonte Cero amanecer de hecho ha forjado en el espacio de unos pocos meses una reputación, hasta el punto de avivar la el deseo de los propietarios de PlayStation 4, listo para hacer su juego del año 2017. el bombo generada por el nuevo título de Guerrilla Games estaba justificado?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Horizon: Zero Dawn - The Frozen Wilds|Sony Guerrilla|2017|Acción,,,,,,|PlayStation 4,,|Después de explorar todos los climas Colorado y Utah en Horizonte Cero amanecer Aloy llega el momento de contenido descargable para pasear esta vez en el corazón de los países nórdicos. Banuks, Daemon, nuevas máquinas y el clima de nieve son esenciales en este nuevo DLC con el nombre de The Frozen Wilds.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Horoscope DS : Que me Réservent les Etoiles Aujourd'hui ?|Deep Silver Sproing|2009|Deporte,,,,,,|Nintendo DS,,| accesorio esencial para el hombre del siglo XXI, la pequeña de Nintendo DS puede hacer todo. Se entretiene, hace inteligente, cuida de nuestra salud, e incluso aprender a cocinar. Como si eso no fuera suficiente, aquí nos permite ahora a predecir el futuro!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Horrible Histories: Ruthless Romans|Midway Slitherine Software|2009|Aventura,Peleas,,,,,|Nintendo DS,,| Nunca es fácil juzgar la calidad de un título de entretenimiento educativo. ¿Hay que considerarlo como un juego completo o como una fuente de conocimiento? Estos no son ciertamente los Horrible Histories que hacen que nuestro trabajo sea más fácil si el aspecto educativo es bastante relevante, el título también ofrece mini-juegos en lugar descuidado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Horse Life|Neko Entertainment Deep Silver|2007|Simulación,Deporte,,,,,|Nintendo DS,,| No contentos con robar el show en muchos deportes en las consolas, montando asalto toma la DS a través de una profusión de títulos que se centran más relajación que el rendimiento. Horse Life es un buen ejemplo, aunque su aparente gravedad sólo enmascara una lúdica vacío terrible.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Horse Life Adventures|Neko Entertainment Game Life|2008|Simulación,,,,,,|Nintendo DS,,| Gran éxito del año pasado, Horse Life adquiere una suite con cuidado puesto en los mismos caballos logro gráfico sobresaliente en el servicio de juego a nivel de base. La única verdadera novedad: la presencia de una historia que se llevará a la heroína en todo el mundo, de ahí el título de este nuevo álbum.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Horsez|Ubisoft Independent Arts Software Lexis Numérique|2005|Aventura,,,,,,|Nintendo DS,,| Hay momentos en los que tienes que saber tragarse su orgullo y admitir su ignorancia. seamos sinceros, el fenómeno Alexandra Ledermann más allá de nosotros, haciendo unanimidad entre los jugadores ocasionales y dejando a todos los demás en la perplejidad más completa. A pesar de una calidad general que no tiende a mejorar en los episodios, la serie se ve claramente que su popularidad crece cada año un poco más, incluso asaltar la Nintendo DS.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Hoshigami: Ruining Blue Earth|Arc System Works 505 Games|2008|Rol (RPG),Bélico,,,,,|Nintendo DS,,| El mundo de los RPG táctico-da la bienvenida a un recién llegado cuyo nombre puede sonar familiar a los puristas del género. Hoshigami es de hecho un título publicado originalmente en PSOne, pero no se publicó hasta hoy en Europa. Por tanto, su nueva versión de DS totalmente localizado es una oportunidad buena para averiguar, aunque no es claramente uno de los mejores representantes del género.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Hot Brain|Midway|2007|Estrategia,,,,,,|PSP,,| Desde hace unos meses, los jugadores se han convertido en conejillos de indias para los desarrolladores que buscan por todos los medios para evaluar, medir y optimizar nuestra capacidad cerebral. Programas liberados en las consolas, incluyendo la DS, han permitido conocer la edad, peso e incluso la masa de nuestro cerebro, pero carecía de un hecho crucial: su temperatura! Nos queda una serie de pruebas para hacernos jugadores inteligentes, y hay mucho camino por recorrer.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Hot Pixel|Atari ZSlide|2007|Peleas,,,,,,|PSP,,| Con títulos como LocoRoco, Gitaroo hombre o incluso la salida, la PSP hay escasez de aplicaciones conceptuales en su biblioteca de juegos, pero todavía vemos que en la actualidad no hay mucho en la categoría de juegos de sociedad . Por lo tanto, Atari llena este vacío por el saliente Hot Pixel, un título que plagiar alegremente WarioWare sin éxito para que coincida.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Hot Potato!|Bam! Bukka Games|2002|Acción,Estrategia,,,,,|Gameboy Advance,,| Bam! presenta una forma original y agradable con la patata caliente, un divertido juego de puzzle que podrían ir los jugadores locos que la descubren, ya que tendrán una lluvia de ideas para resolver en tiempo real tan pronto como sea posible verdaderos puzzles .|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Hot Shots Golf|Clap Hanz Camelot Software Sony|1998|Deporte,,,,,,|PS Vita,,| Muy popular en Japón, la serie de Golf del Todo el mundo fue elegido por Sony para estar en la alineación de lanzamiento de su nueva PS Vita. Fáciles de manejar y muy colorido, esta simulación picante en realidad no la falta de activos para seducir a una gran audiencia. Sin embargo, si la fórmula sigue siendo tan eficaz, parece que empieza a fallar como veremos inmediatamente.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Hot Shots Golf: Fore!|Clap Hanz Camelot Software Sony|1998|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,| Sony invita a toda la familia a reunirse alrededor de la consola para la competición de golf relajado en un ambiente bucólico. Productos que ya es un lugar especial en los corazones de los aficionados de todos los orígenes, la serie de golf de todo el mundo (también conocido como Minna no Golf Japón y Hot Shots Golf en los EE.UU.) tiene excite No acabado nosotros.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Hot Shots Golf: Open Tee 2|Clapping Hands Sony|2000|Deporte,,,,,,|PSP,,| golfistas super deformado, toneladas de desbloqueables y como modo de juego accesible que la técnica es Campo de la fórmula ganadora de todos. Y para el mayor deleite de los aficionados, el segundo componente PSP finalmente tiene un cierto modo en línea.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Hot Shots Tennis|Sony Sony Computer Entertainment Clap Hanz|2007|Deporte,,,,,,|PSP,,| Tres años después de haber festejado en Playstation 2, Pista de Everyboby en PSP es invitado a compartir con nosotros una vez más cambió su visión de las competiciones deportivas. Siempre colorido y juguetón, Pista de todos es que acomoda el formato portátil?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Hot Shots Tennis: Get a Grip|Sony Sony Computer Entertainment Clap Hanz|2007|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,| ¿Está cansado de los juegos de tenis demasiado arcade y la simulación de ultra realista asusta? El estudio de Clap Hanz se ha conseguido mediante la aplicación de deporte Campo de la fórmula de todo el mundo que nos interesa aquí. Viendo la falta de seriedad que injustamente podría alienar acostumbrado a dichos valores, tenis de todo el mundo es en realidad una pura delicia para jugar y tiene el mérito de hacer frente a todo tipo de público.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Hot Wheels: Beat That!|Digital Bros Eutechnyx Activision|2007|Acción,Carreras,,,,,|Nintendo DS,,| Si eres una de esas personas que les gusta o le gusta volver a configurar la casa de la familia en una especie de recorrido gigante dedicado a los coches en miniatura, tal vez lanzar un ojo en el cuidado de Hot Wheels: Beat Eso !. Este pequeño cartucho en realidad le impide someterse a la ira de los padres, pero sin duda puede ser de interés para el aventurero camino en ti.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Hot Wheels: Burnin' Rubber|THQ Altron|2002|Carreras,,,,,,|Gameboy Advance,,| La serie de Hot Wheels en realidad nunca ha convencido en sus múltiples versiones de PC y consola, sin embargo, los coches pequeños de Mattel de vuelta a nosotros en una versión especial para los medios de Game Boy Advance. Y para la ocasión, el título en hojas de interrogación fuera de la vista de las máquinas y opta por una falsa Micro 3D que es una reminiscencia de la excelente GT Avance de la misma editorial.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Hot Wheels: Stunt Track Challenge|THQ Razorback Developments Climax|2004|Carreras,,,,,,|Gameboy Advance,,|" ¿Quién no ha jugado al menos una vez en su infancia con pequeños coches Hot Wheels? Al igual que la \"animadora\", estos juguetes son monumentos y era, por tanto, natural encontrar que sean adecuadas para videojuegos. En tercer aspecto de la licencia en GBA, resulta que se trataba no es ni el mejor ni el peor de la serie."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Hot Wheels: Track Attack|Firebrand Games THQ|2010|Carreras,,,,,,|Nintendo DS,,| El aterrizaje de un par de semanas después TrackMania Turbo, Hot Wheels: Track Attack se precipita en el juego agujero decididamente arcada razas. De hecho, es sorprendente observar que de la serie del Focus y Mario Kart, el género no está más representado en la máquina. Entonces, ¿qué mejor idea que la apelación al ser ocupadas equipo de TrackMania DS para desarrollar un nuevo juego de carreras Hot Wheels estampada. Sin embargo, todo lo que aporta algo más a los jugadores?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Hot Wheels: Turbo Racing|Stormfront Studios Electronic Arts|1999|Carreras,,,,,,|PlayStation 1,,| Durante los últimos 30 años, las ruedas calientes son patrimonio de todos los niños del mundo. ¿Cuántas veces hemos babeado en los supermercados y en vano rogó a nuestros padres que nos comprar el último modelo super mega del turbo? Es hora de la venganza.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Hot Wheels: World Race|THQ Climax|2004|Carreras,,,,,,|PlayStation 2,,| En la larga lista de inspiraciones engendrada por los vendedores muses editores de juegos, habrá por lo menos una cosa que nunca vienen a la mente son la confirmación de Lego ... Espere, acabo de recibir lo que se hizo de manera escandalosa con el pretexto de un nombre misterioso: Bionicle. Pero lo que podemos decir es que, al menos, en miniatura coches Hot Wheels no calificarán ... No dije nada. Pero, ¿dónde se detienen?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Hot Wheels: World's Best Driver|Warner Bros Games|2013|Carreras,,,,,,|Nintendo 3DS,,| ¿Quién no conoce la marca Hot Wheels producir juguetes famosos de Estados Unidos para los modelos de más de 40 coches? Si todo el mundo ha sido un éxito innegable, en realidad no es el caso de sus muchas adaptaciones de videojuegos. Hot Wheels: Mundo Mejor Conductor (HW: MPM) no es una excepción a la regla. Un título para evitar como la peste!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Hotel Dusk: Room 215|Nintendo Cing|2007|Aventura,,,,,,|Nintendo DS,,| Siempre sospechamos que el DS podría ser una formidable máquina de juegos de aventura. Con Hotel Dusk es mismo lado de las grandes producciones de PC de los años 90 a mediados para tener en cuenta las relaciones. Finalmente lo suficientemente diferentes como Phoenix Wright, Hotel Dusk es como una virtud de la matanza de la luna en la cámara. Al igual que él, Hotel Dusk se investiga. Al igual que él, el tono es más bien oscura, cerca de la película de suspenso. Y como él, la experiencia se vuelve un poco demasiado a menudo en la película & # 47; libro interactivo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Hotel Transylvania|Wayforward Technologies GameMill|2013|Acción,Aventura,Plataforma,,,,|Nintendo DS,,| Inspirado en la película del mismo nombre, el Hotel Transilvania ofrece un hotel de negocios aburrido dirigido por la familia Drácula. Una corta y plana clon de Castlevania que a pesar de un cierto potencial, se derrumbó a toda velocidad.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Hotline Miami|Dennaton Games Devolver Digital|2012|Acción,,,,,,|PS Vita,,| Usted sabía que las fichas a la edad, la sopa de mostaza antigua y la abuela, ahora es que los videojuegos también están tratando de tocar su lado nostálgico. La edad nunca ha sido tan de moda. Esto no quiere decir que necesariamente debe ser plantado en una casa de retiro con un Commodore 64 para ser conectado, sólo que los títulos que se refieren directamente a sus mayores en aumento. El momento es bueno, es precisamente el caso de la Línea de Miami, que nos ofrece un delicioso viaje al pasado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Hotline Miami 2: Wrong Number|Dennaton Games Devolver Digital|2015|Acción,Aventura,,,,,|Android,,|"Después de la liberación de un primer episodio que ha conquistado la prensa y el público por su violencia primario, su dirección artística del arte del pixel, serie B atmósfera de 80 pero sobre todo la exigencia y la eficacia de su modo de juego, \" loco \"estudio de la cubierta remettaient Dennaton Juegos en línea de marzo de 2015, con Miami 2: Wrong Number, un segundo episodio en la línea de su predecesor, que revolucionó por ninguna fórmula que hizo posible el éxito de esta franquicia en la fabricación, pero el materializado por las teclas cualificados para el deleite de combo nervioso teclado / ratón y joystick."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Hour of Victory|Warner Interactive N-Fusion Interactive|2007|Disparo,,,,,,|Xbox 360,,| Cansado de tener que compartir su tiempo entre Call of Duty y Medal of Honor? Necesita un cambio de aire sin dejar de disfrutar de su pasatiempo favorito: la liberación de Europa? Entonces tal vez usted echa un vistazo a hora de la victoria FPS desarrollado por NFusion y exclusiva a la nueva generación de consolas de Microsoft. El abandono de vestir ambiente pomposo y grave de los líderes de este tipo, la aplicación ofrece en realidad llevar a su propia visión de la Segunda Guerra Mundial. La intención es loable, pero de hecho, el software está luchando para cumplir con sus demandas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
House M.D.|Legacy Interactive Mindscape|2010|Estrategia,Rompecabezas,,,,,|Nintendo DS,,| Muchos fans esperando ansiosamente la declinación del juego Dr. House, la serie de televisión del hospital el más visto en el mundo. Disponible en PC y DS, este título ofrece ellos para ayudar a House y su equipo para resolver muchos misterios médicos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
How to Survive|Eko 505 Games|2013|Acción,Disparo,Survival horror,Aventura,,,|PlayStation 3,,| Usted ha visto todos los episodios de MacGyver y Man vs. Wild? Cree que puede sobrevivir a una invasión zombi retoques arco y persiguiendo su cena? Esto es lo que 505 Juegos y Eko Software oferta cheque con Cómo sobrevivir, acaba de lanzar para su descarga en PC, PS3 y 360.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Hugo 2|ITE Media|1999|Plataforma,,,,,,|PlayStation 1,,| Está de vuelta, querido Hugo que una vez acompañó a nuestras noches de televisión con la bella Karen Cheryl ... Esta vez, el facilitador de los tres no está ahí, pero eso no impide que Hugo aún hacen su ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Hugo Troll Race 2|Hugo Games APS|2012|Acción,,,,,,|Android,,| Con el éxito de Temple Run en los nuevos teléfonos inteligentes y las tabletas de generación, el mercado de juegos que funcionan está en crisis. Muchos han intentado llenar el vacío con resultados no siempre brillantes. Hoy es el turno del Hugo Juegos APS se adhieren a ella. El estudio decidió soplar su trol favorito, viejo icono de la televisión de los años 90.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Hugo: Bukkazoom!|ITE Media|2003|Carreras,,,,,,|PlayStation 2,,| El gnomo lleno de granos, compañero íntimo Karen Cheryl, hizo camino desde la publicación tardía Hugo Delirio. Después de varios juegos adaptados directamente desde el principio prehistóricos Hugo Delirio, el gnomo mayor decidió también para obtener el kart, sólo para que todo el mundo plagiar el invencible Mario Kart. Buena o mala idea?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Hugo: Cannon Cruise|ITE Media SG Diffusion|2004|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,|" \"Hugo\". Admite que lo hace este nombre no es completamente desconocido. Con un poco de buena voluntad, que incluso podría hacer que se mira en un lugar común. Recuerde, hay un par de años de este espectáculo llamado Hugo Delirio, conducido por un presentador que prefiero permanecer en el anonimato aquí por ella. En resumen, Hugo no cesa de disminuir en los videojuegos, y esta vez se trata de la PS2 que se atasca."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Hulk|Vivendi Universal Games Radical Entertainment|2003|Acción,,,,,,|Nintendo GameCube,,| Si bien se podría haber temido una adaptación no muy original de la película Hulk de Ang Lee pronto será estrenada en los cines, en sí inspirado en el original cómic, Radical Entertainment crea sorpresa proponiendo una manera agradable y totalmente en el espíritu del personaje. Una apuesta que se refleja brillantemente en GameCube.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Hungry Shark: World|Ubisoft Future Games of London|2016|Acción,,,,,,|,Android,|Después de innumerables presas comido por los jugadores de todo el mundo en Hungry Shark Evolution, el estudio Future Games of London originalmente el título fue comprado en 2013 por Ubisoft. A caballo por la emoción en torno a este fenómeno juego en los teléfonos inteligentes y las tabletas, es el turno de Tiburón hambriento Mundial aterrizó en nuestras pantallas con el fin de lograr una vuelta al mundo a la cabeza de los tiburones feroces. Para nuestro deleite, peces de todo tipo y los nadadores no son en cualquier lugar seguro.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Hunted: The Demon's Forge|Bethesda Softworks inXile Entertainment|2011|Acción,Rol (RPG),,,,,|Xbox 360,,| Desde la creación de inXile Entertainment por Brian Fargo, está esperando su primer juego grande con impaciencia no disimulada. Después de la cancelación de HEI $ T, podemos apreciar finalmente el talento de la caja con este Hunted: The Demon Forge. O no ?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Hunter: The Reckoning|Interplay High Voltage|2002|Acción,Aventura,,,,,|Nintendo GameCube,,| Después de un bastante agradable versión de Xbox Hunter: The Reckoning llega tarde en GameCube (más de un año de retraso después de todo!) En una versión tal vez menos éxito técnico, sobre todo de forma gráfica. Basado en el juego de rol de papel del mismo nombre, la aplicación es en el mundo de la oscuridad, y se esfuerza por reproducir fielmente el ambiente de este universo. Sin embargo, los jugadores podrían ser un poco decepcionado de que la aplicación vueltas decididamente a la acción, sin ninguna dosis de RPG excepto a través de sistema muy simplista del desarrollo del carácter. La acción violenta y ventiladores Gore, a su vez, en gran parte en su nombre.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Hunter: The Reckoning - Redeemer|Interplay High Voltage|2003|Acción,,,,,,|Xbox,,| Aunque la serie Hunter ha hecho un pequeño desvío a la PS2, debe saber que la saga se planeó originalmente sólo en Xbox, Hunter The Reckoning bien llamado haber sido creado en junio de 2002 en la consola Billou. Por lo tanto, lógicamente, que una nueva entrega de la serie llega a la gigante verde para una nueva aventura siempre bajo el signo de la acción y por desgracia bajo el cansancio también.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Hunter: The Reckoning - Wayward|High Voltage Vivendi Universal Games|2003|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,|" Introducido en junio de 2002 en Xbox Hunter The Reckoning había resultado agradable y muy repetitivo para reanudar la conclusión Romendil durante su prueba. Y ahora un poco más de un año después de que la serie se ve embellecido con nuevos episodios, incluyendo uno en la PS2, el monolito negro tan acogedor aquí toda una nueva serie pero no es realmente hermosa. Capitalizando en cualquier acción del precio a la muerte, Hunter: The Reckoning Wayward por lo tanto, toma lo que hizo que el \"éxito\" del primer episodio y se parece más que nunca como un guantelete-Al igual que con todo lo que ello implica."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Hurry Up: Bird Hunter|Oxygen Ivolgamus|2008|,,Simulación,,,,|Nintendo DS,,| Cada año, cuando la primavera trae sus primeros rayos de sol, erizos cadáveres vienen florecer alrededor de nuestras carreteras. Pero ¿por qué estas criaturas pequeñas selecciones vienen terminan sus días bajo las ruedas del remolque orden de llegada? Este gran misterio está a punto de ser resueltos con Date prisa erizo! Nintendo DS. De hecho sabemos que los erizos se reúnen en el mayor secreto para organizar carreras.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Hustle Kings|Sony VooFoo Studios Sony Computer Entertainment|2010|,Deporte,,,,,|PS Vita,,| Tras las delicias de los aficionados al billar en PS3, Hustle Kings en PS Vita llega. Aquí hay una oportunidad buena para nosotros presentar este juego agradable al tiempo que garantiza la calidad de este puerto.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Hybrid|Midas Interactive 5th Cell|2002|Acción,Disparo,,,,,|Xbox 360,,| Usted ha regresado todos modos multijugador grandes juegos de acción actuales y está buscando una experiencia refrescante en las plataformas de descarga? Ya estabas a punto de lanzar su mirada en un híbrido ofrecido en Xbox Live Arcade? Tome tiempo para respirar, ese título sin duda tiene algunas cualidades pero no muestra tan revolucionario como uno podría pensar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Hybrid Heaven|Konami|1999|Acción,Aventura,,,,,|Nintendo 64,,|" Estas voces ... las voces en mi cabeza ... Me controlan y me aconsejan, me asusta todavía me ayuda a ver con claridad. Todo lo que estoy seguro es que el Presidente está en peligro y que si no soy capaz de tiempo de derivación de las Naciones Unidas, estos alienígenas invaden el planeta. \"MÁTALO\". Si..."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Hydro Thunder|Eurocom Midway|1999|Carreras,,,,,,|PlayStation 1,,|" sin desarrollar suficientemente estilo, la regata está inmediatamente \"refrescante\", tanto literal como figurativamente. La pregunta es si la diversión está esperando ... Spotlight."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Hydro Thunder: Hurricane|Microsoft Vector Unit|2010|Carreras,,,,,,|Xbox 360,,| Fue a finales del siglo pasado que la Dreamcast era celebrar una Hydro Thunder, una sala de juegos lancha rápida diversión con estilo a jugar a pesar de sus defectos de acabado. Mientras que el título estaba todavía vivo en la memoria de algunos jugadores, ahora cayendo casi diez años después de la fresca Xbox Live Suite, Hydro Thunder Hurricane.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Hydrophobia|Dark Energy|2010|Acción,Plataforma,,,,,|Xbox 360,,| Mojado hasta los huesos, ingeniero Kate Wilson tendrá que liberarse de una situación cuanto menos difícil. De hecho, entre un barco que se hunde y una amenaza terrorista, sólo Dios sabe que tendrá que trabajar duro para salir de esta mala racha. Y la mejor en la historia, es que usted es Kate Wilson. En resumen, si no eres claustrofóbico, le invitamos a seguirnos en esta aventura acuática ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Hyper Street Fighter II: The Anniversary Edition|Electronic Arts Capcom|2004|Bélico,,,,,,|PlayStation 2,,| Sin diciendo que mi vida, Street Fighter 2 (Turbo para ser exactos) es sólo mi título favorito. De hecho, fue el primer juego que acompaña al sueño de mis noches, Super Nintendo, que luego se convertirían en mi loco favorito RPGiste campo. ¿Qué recuerdos, no menos. Recuerde que toda la noche para domesticar el Hadouken, para tratar de vencer bisonte con la categoría de máxima dificultad. Un verdadero desafío para los seres ingenuos que eran. Pero ahora los tiempos han cambiado, que no parece haber entendido Capcom.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Hyper V-Ball|Ubisoft|1994|Deporte,,,,,,|SNES,,| En un momento en simulaciones deportivas constan 90% de los deportes populares como el fútbol, ​​baloncesto o tenis, tendemos a olvidar que las máquinas más antiguas han sido sede de algunos de los títulos más audaces que, a veces, sí, a veces, dedicado por entero al voleibol. No, en voleibol de playa que se llevó parte de la criatura rolliza vestida en bikini, sino más bien el deporte en toda nuestra atención se centra en un globo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Hyperdevotion Noire: Goddess Black Heart|Idea Factory Compile Heart|2015|Rol (RPG),Bélico,,,,,|PS Vita,,|Iniciado por un pequeño J-RPG con un gran genio sin jugabilidad y gráficos lejos de ser adecuado para la serie PS3 Hyperdimension Neptunia ha encontrado aún su audiencia en los últimos años, sobre todo mediante la capitalización de su idea en lugar base original, es decir, reproducir la guerra de las consolas al personificar todos los principales fabricantes del videojuego para niñas a mirar manga Neptuno y encarna la Sega fallecido, cuando Nintendo y Microsoft están representados por Blanco y verde. Pero que tiene el mayor atractivo para los jugadores es, sin duda, Negro Sony alegoría, simplemente porque es una caricatura de la tsundere perfecto. No es de extrañar, en tales condiciones IDEA fábrica y compilar Corazón han decidido dedicar un spin-off, dando lugar a Hyperdevotion Negro. Sin embargo, si los jugadores tenían miedo de encontrarse cara a una copia de un mal gusto Hyperdimension Neptunia clásico, no es nada, porque a través de este nuevo episodio de la serie decidió convertir a un género que aún no se había explorado: el juego de rol táctico.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Hyperdimension Neptunia|NIS America Compile Heart Idea Factory|2011|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 3,,| Presentado como una metáfora de la guerra de las consolas entre Sony, Microsoft y Nintendo, Hyperdimension Neptunia fue suficiente para captar la atención de los jugadores que lanzan en un ambiente loco, lleno de referencias a la industria del videojuego. De hecho, el software es especialmente evidente en un juego de rol lleno de defectos y mucho menos inspirado que lo sentido más optimista de nosotros.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Hyperdimension Neptunia U: Action Unleashed|Compile Heart Idea Factory|2015|,Peleas,,,,,|PS Vita,,|Provocar sentida respecto a la última máquina de Nintendo con su toda T azul, T Hyperdimension Neptunia: Poder de Acción es, como su nombre indica, la primera serie de acción declinación de compilación del corazón. Después de dos spin-off mixta, esto va a ser el?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Hyperdimension Neptunia Victory|Compile Heart|2013|Rol (RPG),Bélico,,,,,|PlayStation 3,,| La combinación de humor y las jóvenes en un universo que parodias regularmente el medio de la serie de videojuegos Hyperdimension Neptunia lograron encontrar una audiencia a pesar de importantes lagunas en muchos aspectos del juego. Si los juegos anteriores han dividido claramente, Victoria continúa en las mismas ganancias.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Hyperdimension Neptunia: Re;Birth1|Compile Heart Idea Factory|2015|Rol (RPG),,,,,,|,PS Vita,|Si Hyperdimension Neptunia Re; Nacimiento 1 fue un verdadero portar el episodio original, no existe necesariamente una razón que hay una nueva portabilidad Mk2, dado a conocer en el momento en PS3. Pero la cuestión es: ¿podemos tener un buen juego Re; Nacimiento 2 con las mismas características del episodio anterior, pero cambiando la historia y el universo Mk2? La respuesta depende de usted ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Hyrule Warriors|Tecmo Koei OMEGA Force|2014|,Peleas,,,,,|Wii U,,| Para ayudarnos a esperar hasta el lanzamiento del exclusivo al lado de Zelda en Wii U, Nintendo ha admitido que el equipo Omega Fuerza transpone el universo de la serie en un clon de Dynasty Warriors. Una decisión que no dejará de herir la sensibilidad de los puristas que visualizan la mala improbable alianza entre. Pero no contaba con que la imaginación de los diseñadores de Hyrule guerreros que han encontrado una manera de compensar el juego redundancia por muchos descubrimientos pequeños que le dan el título de una identidad muy específica.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Hyrule Warriors: Definitive Edition|OMEGA Force Tecmo Koei|2018|,Peleas,,,,,|Nintendo Switch,,|apareció originalmente en Wii U, y luego portado a Nintendo 3DS, Hyrule guerreros ahora viene a Interruptor de Nintendo en su edición definitiva, más completo que nunca.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Hyrule Warriors: Legends|Tecmo Koei OMEGA Force|2016|,Peleas,,,,,|Nintendo 3DS,,|Después de un notable Wii U septiembre de 2014, Hyrule guerreros de nuevo a su alrededor con su adaptación 3DS. A '' muso '' en la portátil de Nintendo? Eso pareció que preocuparse muchos jugadores. Sin embargo, los guerreros de Hyrule Leyendas aterrizó regalos brazo cargado, tranquilamente instalado en una realización técnica de primer orden. Con los bonos, buena accointages con la obra nómada.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Hysteria Project|Sanuk Games Bulkypix|2009|Survival horror,Aventura,,,,,|PlayStation 3,,| Coronada por ganar la ceremonia Milthon 2009 a cargo de premiar los mejores juegos del año en Francia, Histeria proyecto logró hablar con él, haciéndose pasar por una experiencia interactiva única. Pero este juego de aventura horrible tendencia es lo que realmente vale la pena?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
I Am Alive|Ubisoft Ubisoft Shanghai|2012|Acción,Survival horror,Aventura,,,,|PlayStation 3,,|" Después de un desarrollo tumultuoso, estoy vivo, finalmente, encontrar su camino a nuestras máquinas. \"La supervivencia sin horror\", el título de Ubisoft Shanghai ofrece una inmersión en todo un apocalipsis polvoriento."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
I Spy: Spooky Mansion|Big Blue Bubble Scholastic|2008|Estrategia,Peleas,,,,,|Nintendo DS,,| Sabes el juego de los siete errores? Es en este espíritu que diseñó la aplicación que aquí, ofreciendo una muestra de pruebas que son similares a las pruebas simples de observación. Desde visual que tiene en común es el tema del carnaval, el objetivo del juego es simplemente para encontrar algunos artículos específicos escondidos en la imagen. Y que se vende a 30 euros ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
I am Setsuna|Tokyo RPG Factory Square Enix|2016|Rol (RPG),,,,,,|,PlayStation 4,|Square Enix durante mucho comprendió la importancia de aprovechar su franquicia más lucrativa, Final Fantasy. Remaster, adaptaciones en todos los medios imaginables, remake de Final Fantasy VII, uno tiene más ideas de la firma japonesa para mostrar su gallina de los huevos de oro. Sin embargo, la empresa tiene la intención de ofrecer un poco de frescura a los jugadores a través de su anexo estudio, Tokio Game Factory, que tendrá la difícil tarea de desarrollar RPG más impulsado por la pasión que por referencia de la rentabilidad a la antigua clase de glorias pasadas a hablar con los dos nostálgica a un nuevo público. Lo mismo sucede con los brazos abiertos que damos la bienvenida I Am Setsuna primer título del fijando el tono para futuras producciones de estudio. Una buena noticia ? Oh, sí, pero ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
I-Ninja|Zoo Digital Argonaut Namco Sony|2004|Acción,Plataforma,,,,,|PlayStation 2,,| Youhouuu! Wha! Zaaa! Schlack! I-Ninja, que se resume en unos pocos gritos. Un juego de acción & # 47; plataforma un poco loco que cuenta con un Ninja epiléptico, que es el tipo de cosas que me divierte, especialmente cuando está lleno de buenas ideas o buenas intenciones. Por contra, cuando veo que todo está mal materializó, que derrame una lágrima.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
ICO|Sony|2002|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 2,,| Cuando un desarrollador deja que su genio creativo y la sensibilidad, el fruto de su trabajo se convierte en una obra de arte que sólo fascinan y puede molestar a los jugadores que somos. Este juego es el viaje de Ico y Yorda, dos personas unidas por su deseo de escapar de la terrible destino asignado a ellos, y resuelto a que caminar de la mano para superar sus debilidades y fragilidad.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
IL-2 Sturmovik: Birds of Prey|Dynamic Systems Limited Dip Interactive Gaijin Entertainment 1C Company|2009|Acción,Disparo,Simulación,,,,|Nintendo DS,,| Aplaudió cuando fue lanzado en PC en 2001, se invita a la famosa simulación de vuelo de IL-2 Sturmovik hoy en DS. A pesar de todas las concesiones hechas por sus desarrolladores, este transporte para portátil será demostrar que tan convincente como sus homólogos de nueva generación? Esta es la pregunta que responderemos inmediatamente.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
ISS Pro Evolution|Konami KCET|2000|Deporte,,,,,,|PlayStation 1,,|Aquí está la bestia ... La bomba explota Konami en Francia del 25 de febrero y nuestros pequeños dedos febriles tenido la oportunidad de probar el monstruo ... yo ya sentir la hierba húmeda y trazas de espesor en mis crampones pantorrillas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
ISS Pro Evolution 2|Konami KCET|2001|Deporte,,,,,,|PlayStation 1,,|Una de las legendarias estrellas en los partidos de fútbol está de vuelta en PSX y nos invita a jugar partidos de alto nivel, siempre y cuando se las arregla para mantener el balón más de tres segundos entre los pies. ISS Pro Evolution 2 llega a la consola de Sony en un intento de establecerse como un punto de referencia.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ice Age 2: The Meltdown|Ubisoft A2M|2002|Plataforma,,,,,,|Gameboy Advance,,| Aquí vamos de nuevo ! Otra licencia jugosa tiró de última moda de dibujos animados. Hoy es el turno de la edad de hielo para ver el desgaste en el videojuego. El resultado es otra insípida juego de plataformas para el llenado de los editores de dólares y reproductores de problemas. Pero la fe Dinowan, mercantil mediocridad no pasará. apoyarme en mi batalla contra el videojuego neocapitalista heroica. Sin passaran! ¡Ay! Me duele, con el puño.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ice Age: Continental Drift - Arctic Games|Behaviour Interactive Activision|2012|Peleas,,,,,,|PlayStation 3,,| Tras superar con éxito limitar el daño en la adaptación del juego de la tercera película de la edad de hielo Manny y su banda decidió no demasiado torcerse con motivo del lanzamiento de la cuarta película en los cines. Para cualquiera que sea el medio elegido, el resultado es la mediocridad asombrosa. Ice Age 4, el juego tiene al menos el mérito de ser capaz de ejecutar por el título de peor juego de mesa de todos los tiempos!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ice Age: Dawn of the Dinosaurs|BlueSky Software, Inc. Eurocom Activision |2009|Acción,Aventura,Plataforma,,,,|PlayStation 2,,| Publicado la semana pasada en los cines, Ice Age 3 también aterrizó en nuestras consolas. Como fue el caso de las dos primeras partes, se habla de la adaptación de los acontecimientos de la película en videojuego, obviamente, al aceptar un par de fantasías.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ice Climber|Nintendo|1986|Acción,Plataforma,,,,,|Gameboy Advance,,|La gama Classic NES Series no consiste en juegos legendarios. Oh no ! También incluye la mayoría de los títulos que ya están inocuos medios idoneos a su producción en el 80 grados con hielo escalador.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ice Hockey|Nintendo|1988|Deporte,,,,,,|Wii,,| En tiempos de los Juegos Olímpicos de invierno, no hay nada como un pequeño viril hockey sobre hielo para apreciar el verdadero valor de una estrellarse cara hinchada en una pared de vidrio, un cuerpo gigante lo que en gran medida se derrumba en hielo, o una buena culata de un rifle que albergará rápidamente un dolor de espinilla. Veamos, por tanto, una vez en uno de los primeros videojuegos dedicados al deporte goteo de testosterona: Hockey NES.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ice Palace|Ubisoft|2008|,Simulación,,,,,|Nintendo DS,,|durante el receso que fue sorprendido en el proceso de intercambio de la última alcance de los hámsters contra una bolsa de goma? Con Perros Palacio usted será capaz de utilizar su sentido de los negocios y su amor por los animales sin el riesgo de ser expulsado de la escuela. El juego te pone en la piel del dueño de una mascota: Usted crecerá un poco de nido de huevos de elevación y con la venta de cachorros. Si con eso no se siente igual a su vecino que está vendiendo a los perros compraron una miseria en Europa del Este para complementar sus ingresos ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Iconoclasts|DANGEN Entertainment Joakim Sandberg Bifrost Entertainment|2018|Aventura,,,,,,|,PlayStation 4,PS Vita|"Con más de seis años para su desarrollo, Iconoclasts representa una vida joven mecánico en las regiones de la trama Rocheterre. Bajo el pretexto de que hábilmente utiliza una clave, el travieso Robin verá las puertas se cierran en su camino, perseguido por el brazo armado de unos métodos de culto más expedita robótico. Dirigiéndose a los themes se antagónicas de la fe y la ciencia, como Joakim \"konjack\" Sandberg (Noitu Love 2) derrota al jugador en sus laberintos con los caminos inescrutables como el Metroidvania que inspiró religiosamente. Pero al final, no era mecánico de rodillos algo?"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Iggy's Reckin' Balls|Acclaim Iguana Entertainment|1998|Plataforma,,,,,,|Nintendo 64,,| Iggy es un nuevo juego de plataformas en 3D en Nintendo 64, firmados Acclaim. En un muy colorido, compras agitado le esperan ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Igor : The Game|Interactive Game Group Deep Silver|2008|Acción,Rompecabezas,Plataforma,,,,|Wii,,| Declarar inmediatamente, Igor: El juego no tiene absolutamente todo lo que estas adaptaciones sin alma producidos a bajo precio en un par de semanas como máximo. Vendido por su licencia, destinada a disfrutar del éxito de una película para extraer unos euros extra, estos grupos de píxeles apenas formados son inherentemente particularmente tacaños en cualidades lúdicas. deshonesta Producción nacido de una voluntad puramente comercial, Igor: El aspecto del juego como una acción suave & # 47; plataformas clásicos cuya característica principal es almacenar todos los defectos de la creación.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ikaruga|Atari Entertainment Software Publishing Treasure|2003|,Disparo,,,,,|Dreamcast,,| Mientras que como sucesor de Radiant Silvergun, shoot'em'up japoneses legendarios liberados en Saturno en 1998, Ikaruga ya está disponible en Dreamcast desde septiembre de 2002. Después de haber convertido en una leyenda hoy en día, que no jugó demasiado viejo?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Illusion of Gaia|Enix Quintet|1995|Acción,Rol (RPG),,,,,|SNES,,| Lanzado en 1993, Illusion of Time es el resultado de la supuesta Soul Blazer, uno de los primeros juegos de rol de la Super NES. Conservando el encanto de la última vez que proporciona un mejor escenario de trabajo, Illusion of Time fue capaz de dejar un recuerdo imborrable para todos los amantes del género. Pequeño retroceso en un éxito atemporal.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Illusion: A Tale of the Mind|Groupe PVP Frima Studio Ravenscourt|2018|Aventura,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Después de una escapada bastante interesante en la realidad virtual, Frima Studio tiene para su nuevo juego, adoptó un formato más tradicional. Con su plástica bastante interesante, Ilusión: Una historia de la molestia cuenta, sin embargo para apoderarse del jugador en su universo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Impact Winter|Mojo Bones|2017|Aventura,Rol (RPG),,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Mientras que el punto de apogeo de la punta de sus rayos en mayo de 2017, Namco Bandai nos cabo anoraks y botas pesadas para soportar los rigores de un invierno sin fin. Desarrollado por el estudio de Mojo huesos, hasta que un equipo de juegos móviles bañadas, el impacto de invierno de los últimos Pequeñas pesadillas en la categoría de proyectos independientes publicados por el gigante japonés. ¿Estás listo para tratar de sobrevivir durante treinta días en un mundo cubierto de nieve? Si ? Pero es también capaz de tomar el control del destino de sus cuatro compañeros de fortuna para mantener a todos con vida hasta que llegue la ayuda? Tal es el desafío que le espera aquí.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Import Tuner Challenge|Ubisoft Genki|2006|Carreras,,,,,,|Xbox 360,,| Aficionados de sintonía, ten cuidado. Genki y el equipo de Ubisoft para ofrecer a los jugadores europeos uno de los títulos más completos para la sintonización. serie insignia en Japón (bajo los nombres de Tokio carretera Challenge y Tokyo Xtreme Racer), Import Tuner Challenge es todo acerca de la integridad de su capacidad, lo que lleva, ya que los desarrolladores alarde, no menos de 5 millones de combinaciones posibles después de pasar por el motor de cajas, pintura, carrocería y accesorios.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Impossible Mission|System 3 Epyx|2007|Acción,Plataforma,,,,,|PlayStation 2,,| La PS2 da la bienvenida a la adaptación no puede ser más cierto de la clásica Epyx: Misión Imposible. Originalmente lanzado en el C64, el título viene por lo que se unen a la avalancha de remakes que tenemos derecho cada año.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
In Cold Blood|Sony Revolution Software Ubisoft|2000|Estrategia,Aventura,,,,,|PlayStation 1,,| Los juegos en el Resident Evil son legión, pero muy pocos de ellos realmente renovar el género (excepto tal vez Galerians) y afortunadamente sangre fría trae nueva vida a este estilo de juego con su mezcla de espionaje y ambiente futurista exótico. Un título que tiene todas las cartas en la mano para tener éxito.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Inazuma Eleven|Level-5|2011|Rol (RPG),Deporte,,,,,|Nintendo DS,,| A las cartas regulares Japón durante casi tres años, la serie Inazuma Eleven llega por fin en nuestra DS Europea. Y nada de despojo, la primera parte se propone en una versión optimizada y totalmente localizado. Esto no deja excusa para no ahondar en esta mezcla de fútbol y juego de rol que por favor, no hay duda de aficionados Supercampeones.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Inazuma Eleven  3|Level-5|2013|Rol (RPG),Deporte,,,,,|Nintendo 3DS,,| Más de tres años después de su lanzamiento en Japón, Inazuma Eleven 3 llega por fin en nuestras tierras verdes, y en ese 3DS. Lo que los fans pueden estar tranquilos, esta tercera entrega es el digno sucesor de su hermano mayor, aunque nos hubiera gustado tener una mayor toma de riesgos por parte de Level-5. En efecto, el título es particularmente tacaño con un juego nuevo y sufre más o menos los mismos defectos que sus predecesores. Explicaciones.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Inazuma Eleven 2: Firestorm|Level-5 Nintendo|2012|Rol (RPG),Deporte,,,,,|Nintendo DS,,| Al igual que el Profesor Layton serie, diseñado también por el nivel 5, cada nueva entrega de Inazuma Eleven parece condenado a la tierra en Francia tres años después de su lanzamiento en Japón. No importa: los aficionados son muy conscientes de que tienen que tomar sus problemas con paciencia, y saborean aún mejor esta secuela de los cambios tímidos pero el juego sigue siendo bien hecho.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Inazuma Eleven 3|Level-5|2013|Rol (RPG),Deporte,,,,,|Nintendo 3DS,,| Más de tres años después de su lanzamiento en Japón, Inazuma Eleven 3 llega por fin en nuestras tierras verdes, y en ese 3DS. Lo que los fans pueden estar tranquilos, esta tercera entrega es el digno sucesor de su hermano mayor, aunque nos hubiera gustado tener una mayor toma de riesgos por parte de Level-5. En efecto, el título es particularmente tacaño con un juego nuevo y sufre más o menos los mismos defectos que sus predecesores. Explicaciones.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Inazuma Eleven Go|Level-5|2014|Rol (RPG),Deporte,,,,,|Nintendo 3DS,,| Como es habitual en la serie Inazuma es de dos años y medio por detrás de Japón como un episodio que recibimos, a saber, el díptico de Inazuma Eleven Go Shadow & # 47; Ligero. Cuando RPG y el fútbol se casan ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Inazuma Eleven Strikers|Level-5|2012|Rol (RPG),Deporte,,,,,|Wii,,| Lanzado en Japón el verano pasado, Inazuma Eleven Strikers finalmente llegó a Europa. Incluyendo la oportunidad de algunas adiciones a la versión 2012 de Xtreme, que probablemente nunca cruzar las fronteras del archipiélago, es parte de los últimos titulares finales de Wii de la vida. Si muestra la medida de lo que sostiene que los episodios de pistola en DS?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Incoming!|Rage Software Xicat|1999|Acción,,Disparo,,,,|Dreamcast,,| Después de ser liberado en PC, 'entrante' es adecuado para Dreamcast una buena manera bastante, aunque es insuficiente para burlarse apagar el reproductor.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Independence Day|Unknown|2016|Acción,,,,,,|,Android,|Veinte años después del primer Día de la Independencia, los alienígenas están de vuelta y es en iOS y Android sólo una parte de las planificaciones de batalla. Desarrollado por Zen Studios, Día de la Independencia resurgimiento de la batalla héroes nos lleva a través del sistema solar para detener la amenaza extraterrestre.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Indiana Jones and the Emperor's Tomb|The Collective Inc. LucasArts|2003|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 2,,|"\"El Dr. Jones! El Dr. Jones \". Está de vuelta al arqueólogo aventurero en el mundo. Los fans de Indy han puesto muchas esperanzas en esta nueva aventura desarrollada por el colectivo a favor de Lucas. Bien o mal ? Un poco de ambas cosas como el título parece tambaleante."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Indiana Jones and the Infernal Machine|Ubisoft THQ LucasArts Nintendo|1999|Acción,Aventura,,,,,|Gameboy,,| El famoso aventurero parece decididamente a las delicias en el mundo de los videojuegos, ya que después de diversas adaptaciones de la última cruzada y el templo maldito, Indy está de vuelta en la Máquina Infernal. Si las versiones de PC y N64 que han dejado en su hambre, no condenan demasiado rápido esta versión GBC que podría proporcionar un buen momento para que los fieles de la computadora portátil.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Indiana Jones and the Staff of Kings|Activision Amaze Entertainment A2M LucasArts|2009|Acción,Aventura,,,,,|PSP,,| Disponible en Wii, PS2, PSP y DS, Indiana Jones y el Cetro de los Reyes tiene la particularidad disminuyendo en muchas versiones diferentes. En Portable de Sony, que deja fuera la gran aventura para convertirse en un grande y gordo beat'em todas las familias. A pesar de este sesgo en negrita, que no necesitará ser aceptado por todos, el juego ofrece la perfección su papel de aliviar el estrés.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Indiana Jones' Greatest Adventures|Factor 5 JVC|1995|Acción,Plataforma,,,,,|Wii,,| En los años 90, después de haber conquistado el corazón de los aficionados con su trilogía en la gran pantalla, Indiana Jones logró convencer a los jugadores que también tiene su lugar en el mundo del juego. Con dos excelentes adaptaciones en 1989 y 1992 LucasArts firmados, el famoso aventurero, incluso se ha convertido en un punto de referencia para el juego de aventura. Pero el señor no se detuvo allí. Así en 1994 Indy está de vuelta en un juego de plataformas, con una estrecha colaboración entre LucasArts y Factor 5 como las más grandes aventuras. Y por una vez, esto ocurre en Super Nintendo!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
IndyCar Series 2005|Codemasters|2004|Carreras,,,,,,|Xbox,,| Si uno se atreve a hacer una comparación (dudoso admito) entre un videojuego y una enfermedad, IndyCar Series 2005 pasa a ser el representante ideales, en asociación con la rotación de las ovejas. Este trastorno del comportamiento en realidad se deriva a partir de la instalación de un parásito en uno de los dos hemisferios del cerebro del animal que lleva la lana mientras que causan casi hemiplejía, obligándolo a dar la vuelta sobre sí misma, por lo tanto, el apellido. A la vista del principio de auto de carreras que nos interesa, podemos decir que no estamos a salvo de esta calamidad.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Infected|Planet Moon Majesco|2006|Acción,,,,,,|PSP,,| Si está infectado te dice algo, es bastante normal, ya que el título de Planet Moon Studios se presentó al comienzo de la PSP. Después de muchas aventuras, aquí, finalmente, lo que nos pasa, con su escenario políticamente correcto, sus escenas sangrientas y la banda sonora sobreexcitado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Infernal|Metropolis Playlogic International|2009|Acción,,,,,,|Xbox 360,,| Después de ser confrontado con el problema la primera vez en la PC a principios de 2007, que el equilibrio entre el Bien y el Mal se ve amenazada de nuevo, 360 en esta ocasión. Pero ¿es realmente sorprendente? Con todos estos jugadores dedicados que salvan el mundo todos los días en eviscerar innumerables villanos en sus juegos favoritos, como es lógico. De repente, el personal encargado del Infierno se inició una importante campaña de nueva contratación y pone la mira en Ryan Lennox, un ángel caído recientemente cocido por sus superiores. Ángel se convirtió en diablo será capaz de incendios y salvamento Infierno?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Infestation|Frontier Developments Ubisoft|2000|Acción,,,,,,|PlayStation 1,,| 2236. Mientras las tropas de tierra de colonización completa de los 22 planetas en el nuevo sistema solar, alienígenas desagradables infiltrado por los portales interestelares. Una vez más, es su responsabilidad para restablecer el orden en el universo, para garantizar de una vez por todas la supremacía de la raza humana.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Infinite Space|Sega Nude Maker|2010|Rol (RPG),,,,,,|Nintendo DS,,| Tratamos de hacernos creer durante años que el primer chico vino granja podría fácilmente controlar una nave espacial. Sin ofender a los adoradores de Mark Hamill, uno aprende a no manejar un destructor estrellas, ni siquiera un cazador en dos golpes de cuchara. También puede realizar la dolorosa experiencia a través del espacio infinito: el puesto de capitán de una flota espacial es todo menos relajante.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Infinite Undiscovery|Square Enix Tri-Ace|2008|Acción,Rol (RPG),,,,,|Xbox 360,,| 360 propietarios son sin duda mucho donde japonesa RPG. Después de Lost Odyssey, Eternal Sonata, y pendientes Tales of Vesperia, la consola de Microsoft se prepara para acoger un nuevo representante exclusivo del género. Infinita Undiscovery está todavía fuera de sus pares, centrándose más en la acción. Si dominas Inglés, y usted no tiene miedo de pasar horas en oscuras mazmorras, esperar a sucumbir a su encanto.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Injustice 2|Warner Bros Games NetherRealm Studios|2017|Bélico,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Después de cruzar el desierto que casi le cuesta la vida, el superhéroe se ha convertido en un elemento básico de la cultura popular. Su mayor presencia en el cine y en los videojuegos no es ajena a este renovado interés. Las obras están ganando en calidad, el universo y se extienden hasta la primavera de historietas. La MCU (Universo Marvel cinematográfico), el Universo DC y la tetralogía extendido Arkham son sólo el comienzo de un asalto a gran escala. Y Netherrealm Studios ventaja de estos vientos favorables súper-heroica para imponer su visión de la narrativa juego de lucha injusticia 2.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Injustice: Gods Among Us|Warner Bros Games NetherRealm Studios Warner Interactive|2013|Bélico,,,,,,|PS Vita,,|" Hay días en que todo parece conspirar contra sí misma, donde la vida cotidiana se transforma en una inmensa prisión, donde queremos gritar \"esto no es justo! \" ... En fin, llegó el momento de golpear el puño sobre la mesa antes de tocar fondo, y en estos casos, puede ser bien vale la pena tener superpoderes. Cuando superhéroe desafiar el orden establecido y la revuelta en contra de sus compañeros, que necesariamente se traduce en batallas épicas que pueden hacer temblar al mundo. Es precisamente en estos Titanic choca que causa la injusticia."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Inkheart|Anuman Interactive|2009|Aventura,,,,,,|Nintendo DS,,| Corazón de tinta es la adaptación del juego lanzado la película en una pantalla grande. Una vez no es costumbre, que es exclusivo de la DS y toma la forma de un juego de aventuras en Point'n clic. Este cuento de hadas lindo del coche a una amplia audiencia se basa lamentablemente en una realización de otro tiempo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Innocent Life: A Futuristic Harvest Moon|Arte Piazza Marvelous Interactive|2007|Aventura,,,,,,|PSP,,| La agricultura es a menudo una historia familiar, y la de la luna de cosecha es el mejor ejemplo en el campo de juego. El menor de los hermanos unidos por amor a la naturaleza se llama inocente e inició un cambio significativo desde que la serie tiene lugar en un contexto futurista.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Insanely Twisted Shadow Planet|Fuel Cell|2011|,Disparo,,,,,|Xbox 360,,| Cada verano, Xbox Live está repleta de salidas del verano de Arcade. Con enfermizamente Twisted Shadow Planet, La descarga de Microsoft plataforma ofrece una mitad del camino tirador completamente atípica entre PixelJunk Shooter y Metroid. Sería un error a ser exigente antes de este título a los gráficos especialmente lamió.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Inside|Playdead|2016|Plataforma,,,,,,|Nintendo Switch,,|Limbo no es la única persona autorizada para liberar el interruptor. El segundo título del danés Playdead, el interior, sino que también ofrece una segunda juventud al aterrizar en el pequeño híbrido de Nintendo. No se sorprenderá al saber que siempre es bueno.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Inspector Gadget: Advance Mission|Magic Pockets LSP|2001|Plataforma,,,,,,|Gameboy Advance,,|El maestro de la cuadrilla infame prepara una mala pasada -stop- Varios de sus máquinas diabólicas se encuentra en todo el mundo -stop- utilizar todos sus aparatos buenos sabiamente -stop-|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Inspector Gadget: Gadget's Crazy Maze|Hudson Soft Namco Bandai Networks Europe|1993|Acción,Plataforma,,,,,|SNES,,|" \"Hola que va allí? \"Por supuesto inspector Gadget! El icónico personaje del dibujo animado del mismo nombre está de vuelta en la forma de un juego de video, y supongo que lo que finalmente puede tomar el control de muchos aparatos al investigador un poco incómodo. No espere un segundo y ver lo que la primera adaptación del juego en el vientre, go-go-o-gadget de prueba!"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Inspector Gadget: Mad Robots Invasion|LSP Silmarils|2003|Acción,Plataforma,,,,,|PlayStation 2,,|" 2003 será el año de Gadget o no. Sí, finalmente, más en términos de cantidad y calidad, hay que decir. En el campo que nos interesa, por lo que la rentabilidad de PS2 nuestros más erizadas aparatos inspector que James Bond al acecho. Y por su \"gran\" cambio, ¿por qué no aprovechar la plataforma a todos los pequeños? Sí, como por qué no?"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Inspector Gadget: Operation Madkactus|RFX Interactive Ubisoft|2000|Plataforma,,,,,,|Gameboy,,| El carácter articulado más, la bestia y el más afortunado de la historia de los dibujos animados invertirán la portátil de Nintendo. Si tiene éxito en Francia ya no está en duda, la popularidad de este personaje creado por los franceses en la década de 1980 es particularmente impresionante en el extranjero, el inspector que incluso tenía una adaptación de la película de los estudios Disney.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
International Athletics|Opera Soft Ghostlight The Code Monkeys|1992|Deporte,,,,,,|PSP,,| Un verano de OG, esto es como un partido de fútbol de verano Copa del Mundo. Por lo general, en silencio cuando se trata de desarrollar una simulación de deportes, algunos equipos improvisan especialistas en género. Junto con el gran éxito Summer Athletics y justa de Beijing, lugar pobre Internacional de Atletismo. Nunca se ha pulsado comienza ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
International Cue Club|Midas Interactive Bigben Interactive Bulldog Interactive Takara|2003|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,| Siempre es agradable ver una piscina título que cuelga sobre la mesa de las pruebas de redacción., Agradable y sorprendente en el sentido de que este tipo de simulación es tan raro como los inuit en el desierto del Sahara. PS2, dado a conocer en la serie de campeonato de billar del mundo, no hay mucho que llevarse a la boca y Cue Club Internacional por lo que encaja oportuna para todos aquellos que utilizan y el abuso de su cola.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
International Golf Pro|Oxygen SG Diffusion|2004|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,| Con la prueba de GameCube Tiger Woods PGA Tour 2005 ayer escrito por el amigo de la panda, aquí está un nuevo juego de golf para el PS2, esta vez. Por desgracia, no hay mucho que hacer esta vez con EA título calidad desde el monolito negro es visto con una aplicación de la gama de oxígeno más limitado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
International Karate 2000|Studio 33 Tamsoft|2000|Bélico,,,,,,|Gameboy,,| Los veteranos del videojuego, los que crecieron con Pac-Man, invasores del espacio y asteroides, recordarán con nostalgia la mítica Karate Internacional publicado en 1988. Un pionero de los juegos de lucha en el Street Fighter, tendrán como tal encontrar una segunda vida gracias a esta adaptación Game Boy color? Aparentemente si.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
International Superstar Soccer|Konami|2000|Deporte,,,,,,|Gameboy Advance,,| Coronado por su éxito en PSX y PS2, International Superstar Soccer (ISS) llega en Game Boy Advance. ¿Puede, además imponer a los medios de comunicación?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
International Superstar Soccer 2|KCEO Konami|2002|Deporte,,,,,,|Nintendo GameCube,,| Con dos partidos de fútbol en el lanzamiento de la GameCube, podemos decir que el fútbol es el centro de atención en la consola cúbica de Nintendo. Afortunadamente para el jugador, ambos títulos tienen nada que ver tampoco y si la Copa Mundial de la FIFA 2002 mirando en gran parte el lado del arco es un aspecto más de simulación ofrecemos este nuevo ISS.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
International Superstar Soccer 2000|KCEO Konami|2000|Deporte,,,,,,|Nintendo 64,,| El síndrome de EA Sports parece haber llegado a los desarrolladores de Konami que insisten en querer salir cada año una nueva versión de su juego de deportes. Así que aquí llegó la versión 2000 de la excelente superestrella de fútbol internacional. Buenas noticias, siempre que este nuevo disco no es sólo una simple actualización.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
International Superstar Soccer 3|Konami KCEO|2003|Deporte,,,,,,|Nintendo GameCube,,| El tercer lote de International Superstar Soccer 3 ya está disponible. Es siempre el fútbol hecho en KCEO (Konami estudio con sede en Osaka), todavía no es tan bueno como Pro Evolution Soccer, y siempre un poco de lado distracción.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
International Superstar Soccer 99|Konami|1999|Deporte,,,,,,|Gameboy,,| Antes de la PSX y N64, Konami ha elegido para lanzar el nuevo episodio de su serie de partidos de fútbol en Game Boy y Game Boy Color, nombré curso: International Superstar Soccer 99.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
International Track & Field|Konami|2000|Deporte,,,,,,|PSP,,| En sus marcas, listos? Go! Una pistola y atletas disparan, listo para pulverizar el récord mundial en un esfuerzo sobrehumano. Esta vez el atleta usted y el esfuerzo es, en realidad se proporcionará, con el pulgar sudor.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Intervilles|Belle Productions Mindscape|2007|Peleas,,,,,,|Wii,,| En 1962, Guy Lux y Pierre Brive presidieron la creación de un nuevo proyecto de televisión llamado Intercities. La idea era enfrentar a los enviados de dos ciudades del sur para el honor, la gloria y, sobre todo, para el deleite de chicos y grandes. Juegos de Habilidad, trajes tontas, caídas de todo tipo y toros posteriores logró imponer el programa que se puede encontrar de nuestros televisores, cada verano. Adaptado dos veces en PC y DS, aquí ahora que el espectáculo está tratando de arriba acogedor para nuestra poco caro Wii. La alegría, la felicidad y la alegría.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Into the Breach|Subset Games|2018|Plataforma,Estrategia,Bélico,,,,|,,Linux|Naturalmente, cuando los creadores del FTL: rápido que la luz comienzan a piso en un nuevo título, las esperanzas y las expectativas son grandes, aunque un poco excesivo. Entonces nos habrían tentado a creer el bombo sobre el hueco y al nuevo bebé Duo subconjunto de juegos, fue más condicionado por el aura que emanaba el estudio juego anterior por sus cualidades intrínsecas. Y sin embargo, no, no es así, en la brecha es una pepita de juego táctico.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Invasion from Beyond|King of the Jungle Ltd. GT Interactive|1998|Acción,,Disparo,,,,|PlayStation 1,,| Las invasiones de especies exóticas han sido regularmente imaginado y fantaseado. Si bien es innegable que los pequeños hombres verdes han dejado una marca indeleble en la literatura o la radio y en muchas producciones de Hollywood, los videojuegos también se mezcla varias canciones más o menos importante que esta invasión del más allá ( o invasores de espacio en la versión francesa) liberados en 1999, que es francamente una visita con un tono cambió, una técnica musical y de juego, excepcional efectiva y un lado de ultra loco.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Inversion|Bandai Namco Saber Interactive|2012|Acción,,,,,,|PlayStation 3,,| Entre su modo de juego que evoca un mal pegado y una trama digna de los peores dramas de bajo presupuesto se utiliza para mantener la antena en una cadena de las horas pico, la inversión tiene trabajo que hacer para llamar la atención.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
InviZimals: The Lost Tribes|Sony Computer Entertainment Novarama|2011|Acción,,,,,,|PSP,,| Mientras que Pokémon es un éxito por más de 15 años en varias consolas portátiles de Nintendo, Invizimals continúa su camino feliz en PSP con el lanzamiento de un nuevo episodio llamado las tribus perdidas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Invincible Tiger|Bandai Namco Blitz Arcade|2009|,Peleas,,,,,|PlayStation 3,,| Desde la creación del género en 1984 con Kung-Fu Master, sí podemos decir que el beat'em ha prosperado, a pesar de su falta cierta evolución a lo largo de los años. Hoy en día, cuando un juego como este es inminente y siempre que encuentra un tomador, es un acuerdo tácito entre el software y su propietario: tiene que divertirse y se enfrenta a un desafío digno de la apellido. En resumen, consiguiendo relación calidad-precio. Así Invincible Tiger llena con los términos de este contrato?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ion Assault|Black Inc. Coreplay Games bitComposer|2009|,Disparo,,,,,|Xbox 360,,| Homenaje a los tiradores de edad, especialmente los asteroides, Ion Asalto ilumina Xbox Live Arcade sopla explosiones y haces de iones.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Irides: Master of Blocks|GOAT Store MadPeet|2009|Rompecabezas,,,,,,|Dreamcast,,| Está claro que 2009 fue un año muy productivo para la Sega Dreamcast. Para celebrar como debe ser diez años de su lanzamiento en los EE.UU., que de hecho no es menor de cuatro producciones postmortem que han hecho su entrada en su biblioteca de juegos ya bien suministrado. Así que después de DUX, balas Última Esperanza rosa y Rush Rally Racing es Irides: Maestro de bloques que aterrizó entre nuestro pequeño temblor mimine con impaciencia. Después de las excelentes viento y el agua: Puzzle Battles, otro juego de puzzle vendió apenas un año antes en la misma máquina, nos imaginamos lo mal Irides todavía podría hacernos soñar ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Iridion 3D|THQ Shin'en|2001|Acción,,Disparo,,,,|Gameboy Advance,,| Por primera vez en su corta historia, la GBA da la bienvenida a su gama de juegos de un juego de disparos. Sin ningún competidor en el mercado, por lo Iridion 3D llena un vacío en esta consola. ¿Es suficiente para hacer un elemento básico de la consola? Esto es lo que vamos a ver.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Iridium Runners|Southpeak Interactive Playstos Entertainment|2008|Carreras,,,,,,|PlayStation 2,,| Iridium Runners es un juego de carreras futuristas para Wipeout, hasta entonces, nada muy inusual. Sin embargo, su peculiaridad es que ningún vehículo. Sí, has leído bien, Iridium Runners se corrieron y lanzamientos de misiles, pero a pie. Este es un concepto que tiene al menos el mérito de ser original.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Iron Aces 2: Birds of Prey|Xicat Nobilis|2004|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,| El espacio aéreo de la PS2 no está muy lleno. De hecho, algunos juegos de combates aéreos venga a robar el motor Emoción Sony. De Top Gun y Ace Combat 4, los restos del cielo, ya que borra, lo que ofrece Xicat de sus cajones de hierro Aces 2, un título de edad ya lanzado en los EE.UU. en 2001.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Iron Brigade|Double Fine Productions Microsoft Game Studios|2011|Acción,Estrategia,,,,,|Xbox 360,,| La torre de defensa estaba en un rollo y que incluso se negó todas las salsas. Se ha visto la tierra en Xbox Live Arcade un gran grupo de pistas que inspiraron tanto de este tipo particular de juegos de acción tradicionales. Este es particularmente el caso de Iron Brigade, título delirante que merece una visita.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Iron Man|A2M Secret Level Sega|2008|Acción,,,,,,|PSP,,|" La liberación de Iron Man en los cines, inevitablemente, sería acompañado por el sonido mientras se juega. Pero a diferencia de la película que susurra en mi oído, \"permite la visualización\" Los ajustes de juego mal y sin el alcance del universo de superhéroes de Marvel."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Iron Man 2|Gameloft Secret Level Griptonite Games Sega|2010|Acción,,Disparo,,,,|Nintendo DS,,| Dirección junto con la película, la versión pixelada de Iron Man 2 llega a su debido tiempo. Después de que tengamos una buena risa con versiones HD, la cabeza del hierro se centra esta vez en la portátil Nintendo. No es una casualidad, porque si el todo es menos divertido que sus hermanos mayores, que es al menos tan molesto.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Iron Sea|Tamsoft 505 Games|2006|Disparo,,,,,,|PlayStation 2,,| La mayoría de los partidos en la Segunda Guerra Mundial se lleva a cabo en tierra o en el aire, Tamsoft decide tomar contra el pie de todo esto mediante el desarrollo de Iron Sea cual, como su nombre indica, está sucediendo en el gran azul. Como castigo, estamos al mando de un buque de guerra, o más bien, detrás de una torreta DCA a inclinar la balanza de uno u otro lado de la valla. Y para el caso, tanto como lo es el nuestro.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Iron Storm|Wanadoo SG Diffusion 4X Studio Rebellion|2004|Disparo,,,,,,|PlayStation 2,,| Cero Guerra Mundial (también conocida Ironstorm) se toma su tiempo para llegar en las consolas desde hace más de un año después de la versión de PC aquí viene en PS2. En el menú, varios niveles de dificultad, reelaborado por completo los niveles y la historia alternativa siempre trayendo consigo una sensación extraña, una mezcla de sorpresa y acción en un mundo que podría existir si la Primera Guerra Mundial todavía estaba en su apogeo en la actualidad.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
IronFall: Invasion|VD-dev Games|2015|Acción,Disparo,,,,,|Nintendo 3DS,,|Cuando había visto en 2013, que era como una demostración de tecnología bastante impresionante. Fue bautizado en la Nintendo directa desde el 15 de enero de 2015, convirtiéndose en IronFall: Invasión. Ahora estamos en febrero de 2015 y shooter en tercera persona el 3DS finalmente ha llegado. ¿Es más que un escaparate técnica? Esto es lo que hemos tratado de averiguar en esta prueba ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Island Xtreme Stunts|Silicon Dreams Electronic Arts|2002|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,| Síguenos en Lego Island y simplemente experimentar las increíbles aventuras de pimienta Stuntman tez amarilla y la culata. Lego sigue bebiendo nuestros títulos a cualidades aún hoy inspira fantasmales y un toque de GTA 3 y Stuntman, todos ellos dedicados a los niños. Fue atrevido. En realidad, no, no es necesario.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Islands of Wakfu|Microsoft Ankama Play|2011|,Peleas,Aventura,,,,|Xbox 360,,| Después de MMO, manga y la serie de animación, Ankama está atacando a la consola de juegos descargables. El editor es en todos los frentes y no se quejan. Se da a luz como un título para Xbox Live Arcade que nos permite descubrir la génesis del universo común a Dofus y Wakfu.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ittle Dew|Ludosity|2013|Acción,Aventura,,,,,|Wii U,,| Si los juegos independientes veces saben brillar por su originalidad, a veces tenemos también derecho a títulos que parecen ser copias de las licencias grandes que conocemos bien. Sería una pena condenar demasiado rápido este tipo de producción, porque eso sería a juegos se pierda como Maldita Castilla o oniken, cuya calidad no está demostrado. Oco Rocío, último título Ludosity de estudio, puede escapar comparación con su modelo de Hylian. Como se proporciona una reproducción pálido?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ivy the Kiwi?|Rising Star Games Prope Xseed Games|2010|Plataforma,,,,,,|Nintendo DS,,| En el corazón de plataformas en la nube para los juegos lanzados en la DS, algunos títulos están tomando para atraer la atención, ofreciendo un mundo especial y un concepto fuera del lote. Ivy the Kiwi? parece ser uno de ellos, pero ahora vamos a ver si nuestra primera impresión fue buena.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Izuna: Legend of the Unemployed Ninja|Success/Ninja Studio Atlus|2008|Acción,Rol (RPG),,,,,|Nintendo DS,,| Después de años de silencio pesado, el juego de rol Dungeon parece estar en aumento en Occidente. En la estela de la Pokémon Mundo misterioso Shiren el Wanderer y otra, Izuna por lo tanto ofrece la DS a un nuevo representante del género. desagradable a menos Mystery Dungeon implacable, el título de éxito sigue siendo no obstante muy vieja escuela en su enfoque y no trae muchas novedades a esta categoría.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
J-Stars Victory Vs+|Namco Bandai Networks Europe Spike Chunsoft|2015|Bélico,,,,,,|PlayStation 4,,|En diciembre pasado, Bandai Namco y la crema de sus equipos fueron especialmente satisfecho al saber que J-Stars Victory VS +, una edición revisada de J-Stars Victory VS, salir en el verano de 2015 en Europa. Mientras escribo esto, así que estamos 25 de junio y, de hecho, el juego de lucha de los héroes de la Weekly Shonen Jump es allí, por primera vez en mi escritorio y luego en todas las tiendas buenas de nuestro hermoso país . En caso de que caiga en la misma?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
JASF: Jane's Advanced Strike Fighters|Evolved Games Trickstar Games|2012|Simulación,,,,,,|PlayStation 3,,| La simulación de combates aéreos de arcada típica necesita unos pocos elementos para motivar a las tropas. Por eso, cuando los productos en cuestión se han perdido y además el widget se desarrolla con una llana, no hay mucho para salvar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
JAZZ : Trump's Journey|Egg Ball Bulkypix|2012|Estrategia,Plataforma,,,,,|PS Vita,,|Se tardó más de dos años JAZZ: El viaje de Trump para pasar los dispositivos IOS a la PlayStation Vita. Pero este juego de plataformas que mezcla y el pensamiento mientras se dibuja muy libremente en la vida de Louis Armstrong valió la pena?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
JSRF: Jet Set Radio Future|Sega Smilebit|2002|Acción,,,,,,|Xbox,,| activo importante para la Xbox en el lanzamiento, Jet Set Radio Future energiza el line-up de la consola trayendo un viento de locura que sólo los fans del primer juego de Dreamcast serán capaces de imaginar. Equipo Smilebit nos ofrece este título una verdadera joya capaz de transportar la alegría cualquier jugador cansado que toman el riesgo de poner en sus patines para participar en la loca carrera a la etiqueta JSRF.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Jackass the Game|Red Mile Entertainment Sidhe Interactive|2007|Acción,Peleas,,,,,|Nintendo DS,,| Amigo de la poesía y el buen gusto, Jackass: The Game que llega. Si se ha perdido el anterior adaptación PS2 y PSP del famoso programa, esto no es la versión de DS que va a satisfacer sus deseos de asumir retos locos. De hecho, incluso los fanáticos de la televisión muestran tendrán problemas para encontrar el más mínimo interés en el juego.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Jacked|Empire Interactive Sproing 3DO|2006|Acción,Carreras,,,,,|PlayStation 2,,| Mientras Tourist Trophy empezando a mostrar la punta de la rueda emocionante todos los fans de Gran Turismo y en especial dos ruedas, que aquí viene Jackied nos engañe con un fondo totalmente y una galería con pasión. De hecho, es difícil diseñar una simulación cuando se ve con un cierto temor a los motoristas que están disparando la escopeta o que dan palmaditas golpes de barras de hierro. Una ocupación como otra legitimado aquí por el hecho de que juega un líder de una banda determinada para luchar con los demás. Cascos, llamas y lágrimas, aquí está el Sproing suave diaria.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Jackie Chan Adventures|Sony Atomic Planet Torus Games Activision|2001|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,| Jackie Chan, el más simpático campeón de Kung Fu todo Hollywood, repite la experiencia de juego. Recordamos su primera aparición en PSone en vez mezclado, y toda la cuestión es si este segundo intento será más convincente.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Jackie Chan's Stuntmaster|Radical Entertainment Sony|2000|Acción,Bélico,,,,,|PlayStation 1,,| Jackie Chan, la estrella de cine de Hong Kongien ... uh ... China aterrizó con todas sus expresiones faciales en la PSX en un juego de acción & # 47; plataformas: Hola! ¡Decir ah! Houuuu!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Jacob Jones and the Bigfoot Mystery: Episode 1|Daybreak Game Company Lucid Games|2013|Aventura,Estrategia,,,,,|PS Vita,,| Entre los juegos de rompecabezas de golpe, Nintendo es fácilmente capaz de imponer su profesor Layton. Sony él mismo con Jacob Jones, este niño inteligente que aterriza en Vita, un valor vendido por episodios?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Jade Cocoon 2|Crave Entertainment Genki|1999|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 1,,| Jade Cocoon es el último juego de rol Genki, la sociedad japonesa llena de talento, pero, de hecho, poco conocido en nuestros países europeos. Crave Entertainment sabe de todos modos rodearse de buenos socios ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Jak II|Sony Naughty Dog|2003|Acción,Aventura,Plataforma,,,,|PlayStation 2,,| Jak y Daxter menudo ha sido comparado con un dibujo animado de Walt Disney. En este segundo episodio, la comparación todavía sostiene. En un caso como en el otro, lo que ganamos técnica, se pierde la magia y el encanto ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Jak and Daxter: The Lost Frontier|Sony High Impact Games|2009|Acción,Plataforma,,,,,|PSP,,| El adolescente y Ottsel finalmente firmaron su espalda como un dúo. Licencia un tanto abandonado o confinado a spin-off (un juego de carreras y otro dedicado exclusivamente a Daxter) en los últimos años, Jak y Daxter eligieron los medios de PS2 y PSP para celebrar la remontada.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Jam Sessions|Ubisoft|2007|Música,,,,,,|Nintendo DS,,| Mientras pequeña consola portátil de Nintendo ya cuenta con un stock considerable de juegos musicales, aquí Jam Sessions: Mi guitarra de bolsillo, sobre todo, no para asimilar otros juegos de guitarra como la serie Guitar Hero. De hecho, Jam Sessions es más que un juego de ritmo, que es un simulador de guitarra, un poco simplista, por supuesto, pero bastante recomendable para amantes de la música.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Jam with the Band|Nintendo|2010|Música,,,,,,|Nintendo DS,,| Jam with the Band une a la familia de los juegos de ritmo en DS como la amabilidad principal activo. Clásico sobre la forma, la aplicación sigue permitiendo que 8 jugadores interpretan sus canciones favoritas con los instrumentos de su elección como en una orquesta real. Jam with the Band también puede contar en su lista de canciones ecléctica a los aficionados seduzca del género.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Jambo! Safari: Animal Rescue|Sega|2009|Acción,Aventura,,,,,|Wii,,| ¿Siempre ha querido ir de safari fotográfico, pero sus ahorros magros no permitirá ir a otra parte que con su abuela? Dos opciones están abiertas para usted: siempre se puede tratar de realizar un seguimiento de su gato con una cámara en la mano y robar algunas fotos de su cervatillo dormir en el sofá de la sala, y luego probar suerte con uno de los muchos juegos mirando a los lados de la simulación de Safari.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
James Bond Jr|Capcom Gray Matter THQ Eurocom|1992|Acción,Plataforma,,,,,|SNES,,| James Bond habría hecho mejor dejar a sí mismo en una aventura en lugar de dejar que su sobrino salvar el mundo! Sin embargo, en el papel de la idea de la plataforma de juego conciliar & # 47; La acción con un toque de shoot 'em up podría ser atractivas. THQ nos muestra una hermosa forma en que una buena idea no siempre es un buen juego, ni mucho menos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
James Cameron's Avatar: The Game|Gameloft Ubisoft|2009|Acción,Aventura,Plataforma,,,,|PSP,,| Seductora en PC y consolas de alta definición, decepcionante en Wii, DS más aceptables, Avatar también dio a conocer en PSP. La oportunidad de jugar como un Na'vi de nuevo en una aventura inspirada directamente en la Nintendo Wii. Un puerto de modo que si los jugadores de PSP no calificó, también, a su propia versión ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
James Noir's Hollywood Crimes|Ubisoft Casablanca Ubisoft|2011|Estrategia,,,,,,|Nintendo 3DS,,| Level-5 y Profesor Layton han demostrado claramente: los puzzles y acertijos de todo tipo no son ciertamente pasado de moda, e incluso disfrutar de una segunda juventud merecido en nuestras consolas portátiles. Por lo tanto, Ubisoft está tratando conscientemente a ejercer con Hollywood Delitos 3D de James Negro.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Jaws: Unleashed|THQ Appaloosa Majesco|2006|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,| En los últimos años, creativo nos llevó a creer que el fondo del mar era un espacio eterna tranquilidad y alegría perpetua. En las series, anuncios y otros juegos de video, los delfines fueron salvar a los hombres poniéndose en contacto con sus sonidos distintivos entendido solamente por un muchacho joven, chocolate blanco distribuido a los niños buenos y se ahorra el planeta de la contaminación desastre. Bajo el agua, también hubo una esponja de mar usando pantalones cuadrados para la configuración de bloques Surumi en un cangrejo rojo vil con su amigo y estrella de maní pantalones cortos de color rosa con flores. Pues piensa otra vez! Majesco nos da ojos a la dura realidad espolvoreando un icono del cine de terror: El Tiburón se dará cuenta de que tenemos que escondimos la verdad ..|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Jenga World Tour|Atomic Planet Atari|2008|Estrategia,,,,,,|Nintendo DS,,| ¿Por qué, sí por qué los editores que siempre manifiesta el deseo de juegos de mesa adaptados a nuestras pequeñas bicicletas inocentes pobres? Ciertamente, para algunos títulos, como el Monopoly o el Scrabble, todavía está sucediendo, pero Jenga? ¿Es sólo nos impida conseguir los pies aplastados durante el colapso de una torre de madera pesada, o simplemente con la esperanza de que, débil y crédula como somos, sucumbimos a la facilidad y nos délesterons nuestros preciosos de euros para adquirir una aplicación cuya existencia es cuestionable?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Jeremy McGrath Supercross 2000|Acclaim|2000|Carreras,Deporte,,,,,|Dreamcast,,| Acclaim siempre está encantado de tener la licencia de la gran Jeremy McGrath y campeón de motocross durante varios años de la serie Supercross es el estándar de oro en el campo. Acclaim sería mejor poner sus millones en el desarrollo ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Jeremy McGrath Supercross World|Acclaim|2002|Carreras,Deporte,,,,,|Nintendo GameCube,,| Después de darnos su motociclismo futurista con Extreme-G 3, Acclaim revive la disciplina por ofrecernos la cuota enésima de una larga lista de motocross de aficionados: el Jeremy McGrath Supercross 2018 y polvo. A pesar de las críticas de algunos bastante favorables 98, la serie continúa su camino feliz sin éxito para elevar el nivel de verdad.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Jet Force Gemini|Rareware Nintendo|1999|Plataforma,,,,,,|Nintendo 64,,| Rara, casi desarrollador especializado en la Nintendo 64, no es para nada. Se utiliza para darnos verdaderas obras maestras utilizando todos los recursos que la consola puede albergar en su vientre redondo. Jet Force Gemini es una prueba más ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Jet Grind Radio|Smilebit Atari Vicarious Visions Sega|2000|Acción,Deporte,,,,,|PlayStation 3,,|" \"JET SET RADIIIIIOOOOOO\" Si la voz de ecos aún Profesor K en los oídos por la mañana es que había que esperar con impaciencia el regreso de la serie que combina el patinaje, la acción y plataformas con la perfección. Aunque hubiéramos preferido un nuevo álbum, aún ver que esta reedición tiene que ofrecer."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Jetpack Joyride|Beatshapers Halfbrick|2011|Carreras,,,,,,|Android,,| En la familia de juegos que puede eliminar toda la vida social, pido Jetpack Joyride. Si a primera vista este juego de habilidad publicado y desarrollado por Halfbrick (Fruit Ninja) parece bastante trillado, no se preocupe sobre todo, la diversión es de hecho el nombramiento.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Jett Rocket|Shin'en|2010|Acción,Plataforma,,,,,|Wii,,| Mientras WiiWare utiliza a menudo para pasar desapercibida, a veces puede caer en sorpresas positivas, mientras navega un poco. El Rocket Jett prometedor parece ser parte del buen lote, con gráficos coloridos y su principio una fuerte reminiscencia de Super Mario Galaxy. Así que el éxito o el fracaso franca amarga?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Jett Rocket II: The Wrath of Taikai|Shin'en|2013|Acción,Plataforma,,,,,|Nintendo 3DS,,| Ya a cargo del primer juego Jett Rocket apareció en 2010 en Wii, multimedia Shin'en vuelve este año para Nintendo 3DS nos ofrecen una secuela de su juego de plataformas muy amable sin embargo, casi desapercibida. Disponibles a bajo costo, exclusivamente en la eShop de 3DS, Jett Rocket 2: La Ira de Taikai incorpora los conceptos básicos de su hermano mayor para ofrecernos una nueva aventura protagonizada por el intrépido Jett.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Jewel Link Chronicles: Mountains of Madness|Avanquest Software GSP|2011|Rompecabezas,,,,,,|Nintendo DS,,| A menudo se dice que el 80 & # 47; 90 todavía representan el buque insignia de los juegos de puzzle. De hecho, cualquier persona normal puede darse cuenta de que la inspiración parece haber dejado la mayoría de los desarrolladores de estos días, por lo menos en este género específico. Por lo tanto, los mismos conceptos vuelven una y otra vez en las nuevas versiones que no aportan nada interesante. Este es el caso de la joya Enlace Crónicas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Jewel Match 2|Micro Application Purple Hills Joindots Screen Seven|2009|Estrategia,Rompecabezas,,,,,|Nintendo DS,,| Mientras que no podemos contar con juegos de puzzle basado de guijarros multicolores en DS, una joya de ajuste de 2 puntos la punta de su nariz. Llegar a él para salir de la tierra en un género raramente sinónimo de alta calidad?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Jewel Quest IV: Heritage|Media Sales & Licensing Tradewest Games|2011|Estrategia,Rompecabezas,,,,,|Nintendo DS,,| Si Jewel Quest IV: El patrimonio no es el primer juego de su tipo en la Nintendo DS, aunque todavía podemos imputar algunos esfuerzos notables. Por lo tanto, a pesar de que aún está sujeta a la cadena de mesas llenas de p'tites de piedra, los desarrolladores todavía mérito de tratar de llevar a su bebé un cierto carisma. ¿Cómo? 'O' ¿Qué? En el escenario affublant digno de Indiana Jones.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Jewel of Atlantis|Micro Application Emme|2012|Rompecabezas,,,,,,|Nintendo DS,,| Nunca una especie habrá invadido tanto una consola. El Match-3 docenas DS y mientras la máquina está al final del ciclo, estos valores siguen para inflar la biblioteca de la portátil de Nintendo. Si tomamos un paso atrás y dejar de lado cualquier tipo de requisito antes de probar esta nueva joya de Enlace, no podemos menos esperanza de que no contiene incluso una novedad ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Jigsaw Madness|XS Games NIS America|2004|Estrategia,,,,,,|PlayStation 1,,| A priori, un juego de rompecabezas de la consola es nada emocionante en sí mismo. Sin embargo Jigsaw Madness ha encontrado un ángulo para hacer de este evento algo muy divertido ya que jugar más.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Jimmy Connors Pro Tennis Tour|Konami|2002|Deporte,,,,,,|Nintendo GameCube,,| WTA ya se avergonzó de juegos de tenis, regresó todavía orgulloso de él por GameCube cambiado, pero no ha mejorado en adelante, ese tipo de ventiladores tendrá todo el interés de evitar. Aprovechando la cruel falta de juegos de tenis en este soporte, Konami intenta un gran avance en el campo con Pro de tenis WTA, un juego dedicado, como su nombre indica, los torneos de las mujeres. No hay duda, los aficionados de este deporte se verán tentados por ejemplo compartir contenido de la menos atractiva, pero la decepción es probable que sea aún mayor.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Jimmy Connors Tennis|Ubisoft NMS Software|1993|Deporte,,,,,,|NES,,| Si los juegos de tenis de calidad son pocos en estos días, hubo un tiempo cuando todavía eran raros en las consolas. Si el NES siempre ha tenido que conformarse con un solo título - simplemente llamado Tenis - que alberga en 1993 un nuevo juego: Pista de Jimmy Connors. Desarrollado por Ubisoft, el juego tiene la intención de vender bien gracias a la popularidad del famoso jugador. Los EE.UU. de hecho ha comenzado un retorno a la vanguardia en el circuito ATP desde 1991. La pregunta es si el título está detrás de este prestigioso nombre a atraer a los jugadores, o si estamos ante el juego tenis en la NES. En otras palabras, Ubisoft que firmó con un servicio de la victoria de Jimmy Connors de tenis o culpa directa?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Jimmy Neutron Boy Genius / Rocket Power Extreme Arcade Games|Tiertex Design Studios THQ|2001|Carreras,Deporte,,,,,|Gameboy,,| Adaptado de una historieta conocido más joven, Rocket Power: La diapositiva de los Extremos es el tipo de juego que se nos olvida rápidamente. Corto, repetitivo y todo hay que decirlo, no muy interesante, este título no aporta mucho al género.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Jimmy Neutron: Boy Genius|THQ|2002|Acción,Plataforma,,,,,|Gameboy Advance,,| Little Jimmy es realmente un gran tipo. No sólo es muy divertido, pero también puede hacer un montón de grandes cosas. Nota Esto no es sorprendente, este chico está lleno de aparatos desde la cabeza a los pies. Hoy en día es Game Boy Advance que el joven llega de neutrones. También lo hacen aún podemos encontrar su genio en el juego? Esto es lo que vamos a ver ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Jimmy White's 2: Cueball|Virgin Interactive Awesome|2000|,Simulación,Deporte,,,,|Dreamcast,,| 2 de Jimmy White: Bola de señal es el primer juego desarrollado para la piscina Dreamcast. Esto permitirá que los dos tratan los billares, billar o incluso las damas y los dardos clásicos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Jinx|Sony|2003|Plataforma,,,,,,|PlayStation 1,,| Sony sigue apoyando a su más joven y que lanzará un nuevo juego de plataformas claramente destinados a los niños. Jinx él salvará a los piratas temibles reino? Quién sabe, yo, que no me interesa más que eso. Un título bien poco gratificante.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
JoJo's Bizarre Adventure: All Star Battle|Bandai Namco CyberConnect2|2014|Bélico,,,,,,|PlayStation 3,,| En 1986 nació Bizarre Adventure el manga de JoJo, de la pluma de Hirohiko Araki. Desde entonces, la serie todavía en curso y se compone de 109 volúmenes, ha vendido más de 80 millones de copias. Capcom ha lanzado una adaptación de PlayStation y Dreamcast en 2000. 14 años después, los hereda una nueva saga de juegos de lucha, esta vez bajo los auspicios de CyberConnect2 (Naruto Shippuden). La aventura extraña de Jojo: All Star Battle es seguro delicias de los aficionados, pero puede dejar a otros jugadores de mármol.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Joan Jade and the Gates of Xibalba|Alawar Entertainment Purple Hills|2012|Aventura,,,,,,|Nintendo DS,,| No sólo va a pretender ser sorprendido delante de Joan Jade y las puertas de Xibalbá. Obviamente nos enfrentamos a otro juego de objetos ocultos, que se vende como tal a la DS, y ya fuera en PC. ¿Todavía sostenga a nuestra atención?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Job Simulator: The 2050 Archives|Owlchemy Labs|2016|Simulación,,,,,,|PlayStation 4,,|La realidad virtual ha llegado! Después de HTC y Oculus, que es ahora el gigante Sony para ofrecer su potro en esta gran carrera, seguido de cerca por los fans de los juegos de video de alta tecnología. Como cada fabricante sabe, es muy importante ofrecer en el lanzamiento de un catálogo de juegos lo suficientemente grande como para empujar al público a compra. Para ello, la firma japonesa ha utilizado sus estudios de satélite, incluyendo Supermassive Games, pero también algunos estudios totalmente exterior, como es el caso de Owlchemy Labs. Esta empresa estadounidense y propone una PlayStation 4 llevando su Profesión simulador, aparecido originalmente en el PC.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Joe Danger|Microsoft Hello Games|2010|,Carreras,,,,,|PlayStation 3,,| El truco de la motocicleta parte durante mucho tiempo del folklore americano. Usted probablemente ha visto imágenes de paletos que adulan estos locos sobre dos ruedas y sus acrobacias, que oscila entre exploits y los intentos de suicidio. Dramas menos, es un resumen bien de lo que sucederá en Joe Danger.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
John Daly's ProStroke Golf|Gusto Games O-Games|2010|Deporte,,,,,,|PlayStation 3,,| Como alternativa a la serie de Tiger Woods, de John Daly ProStroke El golf es como un rival en el mercado de los juegos de golf. Ofrecer contenidos interesantes, mientras que la gestión de la Playstation Move, lo que realmente es una vez que entras en el green? Así imaginar que este es exactamente el tema de esta prueba. ¿Impresionante, verdad?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
John Madden Football '92|Ubisoft Ubisoft Vancouver|2010|Deporte,,,,,,|PlayStation 3,,|" Cuando Ubisoft quiere recuperar a su partido de fútbol durante la Copa del Mundo, que da Pure Football PS3 y Xbox 360, \"la referencia del fútbol de 5 contra 5\". Por último, al menos eso es lo que está escrito en la portada. Porque en realidad, la Academia de Campeones retocada para pegarse al público con las consolas de alta definición es especialmente la referencia pies edad de boca."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
John Madden Football '93|Electronic Arts|1992|Deporte,,,,,,|SNES,,| John Madden Football '93 fue un gran éxito comercial con más de un millón de copias vendidas, hasta el punto de que las regalías han permitido desarrollar EA para la próxima entrega. ¿Cuáles fueron los factores clave para este éxito?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Jonah Lomu Rugby|Rage Software Swordfish Studios Codemasters|1997|Deporte,,,,,,|PlayStation 1,,|" Jonás el \"Elusive\" Lomu fue la figura emblemática de la Copa Mundial de Rugby de 1995. 2 años después de este evento, que da nombre al juego de los pequeños estudio de software rara. Jonah Lomu Rugby nos ofrece para volver a vivir la experiencia del rugby internacional en un juego de alta calidad Nueva Zelanda. Así, estofado de bienes comerciales o mejor juego de deportes de todos los tiempos? Averiguar mediante la lectura de estas líneas."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Jonah Lomu Rugby Challenge|Home Entertainment Suppliers Sidhe Interactive|2011|Deporte,,,,,,|PS Vita,,| Publicado el año pasado en PC, PS3 y 360, Jonah Lomu Rugby Challenge llega a Vita. Haciéndose eco del mismo contenido, la misma interfaz y el mismo sistema de juego, esta versión se presenta como un puerto sencillo, con las ventajas y desventajas que incluyen ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Jonah Lomu Rugby Challenge 3|Tru Blu Entertainment|2016|Deporte,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Tan antiguo como el propio juego de video, deportes simulaciones PC y consolas de roaming para 3 décadas. Track & Field (1983) al lado de la NBA 2K, los principales deportes o no se ha adaptado a la pantalla con más o menos éxito. El fútbol, ​​hockey, atletismo, baloncesto, béisbol, fútbol ... US experimentado diversos grados de gloria en la pequeña pantalla. Sin embargo, el deporte se quedó fuera, encontrando el favor de los editores demasiado rara para un resultado a menudo debajo de las expectativas de los fans, el deporte jugado por caballeros prima ... rugby. Después de los 2 primeros episodios, respectivamente, en 2011 y 2013, Tru Blu Entretenimiento vuelve a la carga con Jonah Lomu Rugby Challenge 3.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Jonny Moseley: Mad Trix|3DO|2002|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,| Oh, bueno, eso es que todavía teníamos un guiso agradable? Pero es 3DO. Cuidado con los chicos, para que la fuerza se convertirá en un mal hábito. La nueva idea de la caja de hoy es para nosotros sentar un juego con el famoso Tony Hawk durante su vacaciones en la nieve. Todo ello con una realización que no lo hace, incluso superior a la del culto a 1080 ° Snowboarding N64. Me quito el sombrero señores, es mejor concentrarse en su próximo éxito: Después de Army Men (ARF)|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Journey|Sony Thatgamecompany Tricky Pixels|2012|Aventura,,,,,,|PlayStation 3,,| Tras el descubrimiento de profundidades abisales con el flujo y tribulaciones de muchos pétalos de flor, es un viaje que Sony y thatgamecompany le convenga en PSN. ofertas de viaje de hecho una aventura iniciática original que dejará en todo caso, el jugador indiferente.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Journey to the Center of the Earth|THQ Human Soft|2008|Acción,Plataforma,,,,,|Nintendo DS,,| Adaptación, disponible en exclusiva para DS, actualmente la película del mismo nombre en teatros, Viaje al centro de la Tierra le lleva en una expedición peligrosa al contacto maravillas insospechadas y monstruos terroríficos. Por último, en teoría. Debido a que en la práctica, va en lugar de explorar las profundidades abisales de aburrimiento.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Joy Ride Turbo|Microsoft Game Studios Microsoft|2012|Carreras,,,,,,|Xbox 360,,| Casi dos años después del lanzamiento de Kinect Joy Ride, Microsoft está de vuelta con un paseo de la alegría Turbo en Xbox Live Arcade. Con suerte cuando será más convincente que su predecesor.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Judge Dredd: Dredd vs Death|Vivendi Universal Games Rebellion|2003|Disparo,,,,,,|Nintendo GameCube,,| Si eres un fan de los cómics y el simple figura del juez Dredd comandos que respetar, es probable que la curiosidad de saber lo que puede dar a la adaptación del juego de Juez Dredd en las manos del equipo de Rebelión. Después de unanimidad con Alien Vs Predator en PC, el desarrollador será un poco más difícil convencer a los aficionados con este último título.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Juggernaut Wars|My.com|2016|Rol (RPG),,,,,,|,Android,|Después de una primera Juggernaut: La venganza de Sovering que era un éxito innegable, el estudio My.com atrás con Juggernaut Wars, un juego gratuito que impulsa a nosotros en el mundo de Haradán a la cabeza de un equipo de héroes de hordas cara de las bestias. A pesar de juego para los menos atrevidos que abandona un poco el papel del jugador en el combate, el contenido del juego es enorme y va a tomar muchas horas para dar la vuelta.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Juiced|THQ Juice Games|2005|Carreras,,,,,,|PlayStation 2,,| Juiced es como el Una fórmula mar. Que pueden choque si visto hasta bruto, pero destaca los diferentes movimientos realizados por este último. Al igual que el flujo y reflujo, el título de Juice Games ha seguido a la tierra en nuestras playas y luego empezar de nuevo en la bruma marina. Un destino complicado tan suave torturado por tratar de encontrar un lugar en un nicho cada vez más invadido, y plagado por una evidente falta de imaginación. La afinación está muy bien, pero es un poco como el jugo de manzana. Cuando uno empieza a mojar los labios, nos resulta fresco y divertido, pero cuando se bebe demasiado, cierto olor se siente, lo que indica una falta de espacio asignado a esta famosa bebida. Para resumir estas comparaciones cojos, no demasiado necesidad. ¿Se aplica esto a Juiced?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Juiced 2: Hot Import Nights|Juice Games THQ|2007|Carreras,,,,,,|PSP,,| ¿Cuál es su ADN del piloto? Esto es lo que usted descubra este nuevo Juiced, llamado Hot Import Nights, para simbolizar una noche caliente, pero, a diferencia de la memoria un poco frío al guardar los inicios de la serie allí dos años. Una atmósfera Needforspeedesque, partido adulto, sin ningún tipo de escenario, pero con una buena dosis de desinformación y desafíos entre los pilotos experimentados.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Juiced: Eliminator|THQ Juice Games|2006|Carreras,,,,,,|PSP,,| En la gran serie de puertos de juegos de PS2 en PSP es ahora la suerte valiente Juiced, que después de luchar para existir en las consolas, está siendo adaptado a la violencia en un mundo desconocido. Tratar a todos por el aterrizaje, mientras que inocentemente en una plataforma ya tiene muchos juegos de carreras, el título de Juice Games se convierte en una especie de kamikazes hermosa luz de la luna. La paciencia es tal vez más que ni rabia fuerza, pero después de un buen año grande de la existencia en nuestras latitudes, la PSP que encontrar la fuerza para proponer una manera que la mayoría de los jugadores interesados ​​ya está siempre que exista ya un largo tiempo?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Jump Force|Bandai Namco|2019|Bélico,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Namco Bandai ha hecho una especialidad durante muchos años para adaptar las licencias éxito del manga, aunque a veces se reúnen alrededor de una obra coral. Y en 2019, la editorial japonesa golpea duro con un juego de lucha ... los últimos franquicias de cruce faros revista Shonen Jump, que celebra su 50 aniversario. Pero Salto Fuerza que tiene todo lo necesario para entrar en el panteón de la lucha? Respuesta de la arena.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Jumper: Griffin's Story|Collision Studios Red Tribe Brash Entertainment|2008|Acción,Bélico,,,,,|Wii,,| Tras haber sobrevivido en otros medios de comunicación, la adaptación del videojuego Jumper teletransporta Wii. Con un tema pegadizo todavía empezando, este juego de acción básica y sin inspiración es una copia de la versión de PS2, con una jugabilidad adaptada a la Wii.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Junior Brain Trainer|Emme Avanquest Software|2010|Peleas,,,,,,|Wii,,| Contrariamente a lo que su nombre sugiere, Junior entrenador físico coaching no es un juego, pero un juego de mesa para los niños más pequeños. Ofreciendo carreras de diez a la práctica juntos en una isla soleada, este título se las arregla para sobresalir en la competencia feroz que rabia en Wii?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Jurassic Park|BlueSky Software, Inc. Tec Toy Ocean Sega |1993|Acción,,Disparo,Aventura,,,|SNES,,|" Si usted, el sombrero héroe de Spielberg y entorno hostil digo? ¿Indiana Jones? No realmente. Si añado que estamos en 1993, una ola \"dinosauresque\" barriendo el mundo después de una adaptación de una novela de Michael Crichton, y la licencia también sabían diferentes versiones en las consolas? La respuesta será entonces dado por el propio John Hammond: Bienvenidos al Parque Jurásico!"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Jurassic Park III: Island Attack|Konami|2002|Acción,Aventura,,,,,|Gameboy Advance,,| Los editores nos siguen a beber títulos de licencia, incluyendo materias primas blandas selladas Parque Jurásico. La tercera película será sin duda inspirado desarrolladores que nos ofrecen una tercera variante de este título de GBA. Después de JP3: Parque Generador centra en la gestión y JP3: Factor ADN puramente Acción & # 47; plataforma, aquí JP3: Dino Attack es un juego de aventura & # 47; acción más interesante, como se verá.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Jurassic Park III: The DNA Factor|Honolulu Studio Konami|2001|Acción,Plataforma,,,,,|Gameboy Advance,,| Mientras Parque Jurásico 3 ya ha invadido nuestras pantallas de cine, aquí viene un juego basado en la película. Subtitulado El Factor ADN, la aplicación es un juego de acción cubre con una capa de plataformas y una cáscara de rodaje, mientras que por desgracia servida por un diseño gráfico y una maniobrabilidad decepcionante.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Jurassic Park Part 2: The Chaos Continues|Ocean|1994|Acción,Plataforma,,,,,|SNES,,| Quería más? Se hace. Océano está de vuelta en nosotros acreditación de un nuevo Parque Jurásico en el Super Nintendo. Después de un muy buen primer episodio, publicado unos meses antes, Parque Jurásico Parte 2: El Caos continúa moviéndose hacia un estilo completamente diferente y quiere ser un resultado directo de este último. A alcanzar el éxito que supera a su hermano mayor? Responder en esta prueba.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Just Cause|Avalanche Studios Square Enix Eidos Interactive|2006|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,| Si otras versiones de Just Cause pueden salirse con la suya y al debate sobre PS2, el saldo se liquida, pésimo, error fatal, el título de la avalancha a una desastrosa actuación en la consola de Sony debido sus ambiciones excesivas. Los detalles de la catástrofe se identifican en los dos últimos párrafos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Just Cause 2|Avalanche Studios Square Enix|2010|Acción,,,,,,|Xbox 360,,| Pocos años después de San Esperito deshace de su dictadura, Rico Rodríguez es esta vez pidió a liberar al pueblo de la isla de Panau. Más que nunca incontrolable, el agente estadounidense tiene carta blanca para llevar a cabo su misión y cuenta de explotación de los dos pechos de su perfil atípico: su dominio de combo garfio & # 47; paracaídas piloto y habilidades a los vehículos terrestres, aviones y el mar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Just Cause 3|Square Enix Avalanche Studios|2015|Acción,Aventura,,,,,|,PlayStation 4,|Las nuevas aventuras de Rico Rodríguez, el mundo de mercenarios más móviles finalmente llegaron y es hora de hacer balance. vasto mundo abierto, el juego más móviles que nunca gama de explosivos de todo unos a otros instrumentos, oscura historia de la rebelión y la dictadura en el territorio del Mediterráneo: en realidad se reservan esta tercera entrega de Just Cause? Esto es lo que vamos a tratar de ver juntos, firmemente aprovechado en nuestro amor por la emoción ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Just Cause 4|Square Enix Avalanche Studios|2018|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 4,Xbox One,|En paralelo con el desarrollo de tirador RAGE postapocalíptico 2, el estudio de la avalancha en Estocolmo se centra en las aventuras de Rico Rodríguez. Dos años después de su viaje a la isla de Medici, el héroe de la franquicia hacia atrás Porque sólo en el servicio en un cuarto episodio cada vez más furiosa simplemente titulado Just Cause 4. ¿Está la fórmula llegó a la cima de su evolución? ¿Cuál es la versión de la consola? respuestas explosivas en el corazón de un tornado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Just Dance|Ubisoft|2009|Música,,,,,,|Wii,,|Usted pasó su verano cantando en voz alta delante de la consola y el martilleo en una guitarra de plástico, mientras que se supone que buscar trabajos para complementar sus ingresos? Se acerca el invierno y que dudan en invertir su última valiente centavo en el calentamiento? Sé más inteligente y hacer dinero de su Just Dance Wii ofreciéndole el título caliente de hecho sus viejos huesos, alentando a bailar como loco en medio de su sala de estar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Just Dance 2|Ubisoft|2010|Música,,,,,,|Wii,,|El primer panel de Just Dance recibió una tibia recepción crítica, pero eso no impide a conocer un gran éxito comercial. Por lo tanto, Ubisoft no se trata de renunciar a la licencia y que sólo demuestra con gran fanfarria un segundo álbum más ambicioso que su predecesor. Prepárese para transformar una vez más su salón en una pista de baile.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Just Dance 2016|Ubisoft|2015|Música,,,,,,|PlayStation 4,Xbox One,Wii U|Como cada año, Ubisoft nos ofrece a mover el culo con una nueva iteración de Just Dance. Sin embargo, la edición de 2016, va a hacer realmente empujar los muebles de su sala de estar?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Just Dance 2017|Ubisoft|2016|Música,,,,,,|Nintendo Switch,,|Cada año, la nueva iteración de Just Dance mueve las nalgas en todas las plataformas de exhibición. Pero si el interruptor de Nintendo no estaba presente en la salida del juego 25 de octubre, lo compensa en su primer día de comercialización con su pista de baile virtual de portar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Just Dance 2018|Ubisoft|2017|Música,,,,,,|Nintendo Switch,,|Mientras que Microsoft y Sony han dejado su central Danza y otra Parte Dancestar en una esquina, Ubisoft sigue sacudiendo sandías con su Just Dance. Enclavado como un tambor, el episodio llega a las consolas en 2018 con el enfoque de las celebraciones de Halloween. Una alegría-Con de las manos y el sonido en los oídos, se cruzaron las listas de reproducción para ver si esta licencia actualizar el valor de su sudor. '' Yo sé que usted lo sepa. ''|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Just Dance 2019|Ubisoft|2018|Música,,,,,,|Nintendo Switch,,|Disponible en una gran cantidad de apoyo de la Xbox 360 al conmutador, Just Dance continúa su dominio sin compartir las pistas de baile de las jubilaciones de sus antiguos competidores. Sólo en el centro de atención y liberado de cualquier comparación, se sigue trabajando en un ritmo incesante de la coreografía que los jugadores están invitados a reproducir delante de su pantalla. Una alegría-Con en la mano, que bailaba, y nos decepcionó un poco.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Just Dance 3|Ubisoft|2011|Música,,,,,,|PlayStation 3,,| Un verdadero fenómeno en Wii, Just Dance 3 la serie también nos hace avanzar en Playstation 3 con una adaptación convincente, mientras más baja que la versión 360.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Just Dance 4|Ubisoft|2012|Música,,,,,,|Wii U,,| Título amigable por excelencia, se invita a Just Dance 4 Wii U para celebrar la reciente salida de la consola en Francia.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Just Dance Best Of|Ubisoft|2012|Música,,,,,,|Wii,,| Con una enorme popularidad entre los jugadores ocasionales, la serie Just Dance da a luz hoy una recopilación de los mejores títulos disponibles durante 2 años en sus muchas variantes. Era necesario que?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Just Dance: Disney Party|Ubisoft Land Ho!|2012|Música,,,,,,|Xbox 360,,| Al cabo de bastante decepcionante socios Just Dance Kids Ubisoft con Disney para ofrecer a nuestros hijos un episodio de Just Dance dedicado enteramente a las canciones de los dibujos animados y series de televisión.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Just Dance: Kids|Ubisoft|2011|Música,,,,,,|Xbox 360,,| ganso real de los huevos de oro para la declaración de la serie Just Dance de Ubisoft hoy en Xbox 360 con Kinect liberación dedicada exclusivamente a los niños. Nuestros pequeños queridos van a apreciar esta delicada atención? Nada es menos seguro ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Justice League Heroes|Sensory Sweep Warner Interactive Snowblind Studios Eidos Interactive|2006|,Peleas,,,,,|Nintendo DS,,| Tómese unos superhéroes que viven sólo para la justicia. Pedirles que formar un grupo cohesionado y rem ellos en la Tierra o en el otro extremo del universo a fin de llevar. A esto se añade una gran cantidad de villanos megalómano, mezclar bien y espolvorear todo con algunas poses icónicas. Después de dejar calentar la mezcla durante unos años en DC Comics horno, quitar el plato y se sirve en Nintendo DS.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Justice League Heroes: The Flash|Warner Interactive|2006|Acción,,Peleas,,,,|Gameboy Advance,,| La franquicia de Liga de la Justicia, es demasiado sabe por qué, en la subida y da lugar a todo tipo de variaciones. Incluso flash héroe aún no realmente muy moderno, tiene el derecho a su regreso lúdico. Al igual que lo que, cualquier cosa es posible.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Justice League: Injustice for All|Midway Warner Interactive|2002|Plataforma,,,,,,|Gameboy Advance,,| Liga de la Justicia fue originalmente una entrañas de resultado de historietas de DC Comics, la compañía rival de Marvel Comics. Hay poco tiempo, el éxito de Batman del futuro y Superman serie Aiding, Liga de la Justicia tenía derecho también a su adaptación a la pequeña pantalla. Hoy en día, nos encontramos con este gallardo superhéroe GBA equipo de aventuras llenas de súper poderes y héroes en mallas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
KAZooK|Monte Cristo Multimédia Xplosiv|2007|Peleas,,,,,,|PSP,,| Mini-juegos y las consolas portátiles tienen todo para formar una feliz pareja, capaz de entregar pequeñas dosis de diversión efímera cuando surja la necesidad, durante una clase de matemáticas, por ejemplo, o durante una reunión familiar particularmente aburrido . Es en este espíritu que aterrizó Kazook descuento en PSP. Una buena idea de hecho, pero que lamentablemente se dispersa una vez que se inicia el juego.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
KKND: Krossfire|Melbourne House Beam Software|1999|Estrategia,,,,,,|PlayStation 1,,| KKND llega en PSX. Para aquellos que no conocen a este famoso título, se trata de un juego de estrategia en tiempo real Beam Software.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Kaan: Barbarian's Blade|Dreamcatcher Eko|2003|,Peleas,,,,,|PlayStation 2,,| Los mejores chistes son también más cortos. Kaan había hecho reír así en PC, en el mal sentido, y ahora vuelve a PS2. A decir verdad, que estaría bien. Debo decir que en la barra género hack es realmente mucho mejor y no es la serie que contradigan Máximo mí.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Kahoots|Honeyslug|2009|Rompecabezas,,,,,,|PSP,,| Disponible en una gama de PSP Minis descargable en el juego de puzzle Kahoots nos invita a guiar a una figura de plastilina extraña a lo largo de cincuenta niveles plagados de trampas. A medio camino entre el título sorprendente Lemmings y Little Big Planet.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Kaido Battle 2: Chain Reaction|Konami Genki|2005|Acción,Carreras,,,,,|PlayStation 2,,| La serie de Kaido Batalla existe desde hace varios años en Japón y ya ha ganado un número de jugadores en el país del sol naciente. Tal éxito ha llevado a los desarrolladores a Genki para adaptar el título en Europa por primera vez, bajo el control de Konami. Desde el primer contacto con el juego, ya sentir que el juego no tendrá el mismo impacto con nosotros que con nuestros amigos japoneses.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Kameo: Elements of Power|Microsoft Rareware Nintendo|2005|Acción,Aventura,,,,,|Xbox 360,,| Durante muchos años, rara era sinónimo de calidad. Por lo tanto, lamenta que esta empresa no fue capaz de hablar más talento desde su adquisición por parte de Microsoft. Sin embargo, parece que la Xbox 360 marca el regreso de estos genios de la programación ... El placer de esta reunión es tanto más importante que Kameo es de hecho un verdadero juego de la firma con todo lo que importa : belleza, originalidad y poesía.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Kamiko|Fly High Works Skipmore|2017|Acción,Aventura,,,,,|Nintendo Switch,,|Mientras que los editores de terceros no están haciendo cola para unirse al catálogo del interruptor, la consola Nintendo logra captar varios juegos independientes en su red. Este es el caso Kamiko, Zelda-como Skipmore independiente. Después de lanzar Drancia y Fairune RPG dos acciones para la Nintendo 3DS, el estudio japonés continúa su camino retro y quiere desempolvar el género.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Kane & Lynch 2 : Dog Days|IO Interactive Square Enix|2010|Acción,,,,,,|Xbox 360,,| No es necesariamente fácil para un estudio de recuperarse después de dar a luz a una exitosa serie. Los pequeños individuos IO Interactive hacen que la experiencia dolorosa. Después se ilustra con la excelente Hitman, que ahora tienen dificultades para convencer a los jugadores con licencia de Kane & Lynch. A pesar de algunas buenas ideas, la primera parte no fue un éxito, y esto no es por desgracia la suite que se pueda restablecer la cresta serie.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Kane & Lynch : Dead Men|IO Interactive Eidos Interactive|2007|Acción,Disparo,,,,,|PlayStation 3,,|" Hasta el próximo Hitman en las nuevas generación de consolas, que IO Interactive pretende \"imponer\" una nueva apertura supone que vamos a hacer referencia a la figura toda la sección de la industria de Hollywood, con lo que ello implica diálogos y disparos de corazón loco. Kane & Lynch: Dead Men es una especie de adaptación de la película de Michael Mann, el conductor detrás de obras maestras como El sexto sentido, Miami Vice y el calor. De hecho, esta es una buena intención por parte de los desarrolladores de daneses que por desgracia se olvidó el camino a un juego no se acaba de construir en su única atmósfera, sino también su modo de juego."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Kao Challengers|Atari Tate Interactive|2005|Acción,Plataforma,,,,,|PSP,,| Aunque este no es su culpa, Kao El canguro segundo nombre nos recuerda las horas fatales y macabro. No es que el software ha sido desarrollado en el contexto de un conflicto en particular, pero es la única evidencia de la existencia de huellas borradas ahora, a la izquierda en la bóveda de los videojuegos. De hecho, el primer episodio de la serie fue producida por el estudio de finales de Tito, y había adquirido la exclusividad de una consola que no nombra más, la Dreamcast. El canguro que traería mala suerte? Esto, creo, el pensamiento de que en realidad son los desarrolladores, lo que lleva a una campaña de exorcismo de este objeto del diablo disfrazado de colores pastel. Por delante por lo tanto mantiene la versión de lanzamiento del software y lo que es más famoso.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Kao the Kangaroo|X-Ray Titus Virgin Interactive|2000|Plataforma,,,,,,|Gameboy Advance,,| Después de sus problemas en Dreamcast, el canguro Kao vuelve a entrar en la escena de GBA. Así que ponga los guantes de boxeo, la parte puede ser muscular. Oh, sí, también puso un sombrero, es cálido lugar a la tierra de los canguros ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Kao the Kangaroo Round 2|Tate Interactive JoWooD|2005|Acción,Plataforma,,,,,|Nintendo GameCube,,| Después de una primera parte disponible únicamente en Dreamcast, PC y GBA, Kao fuerza a las consolas actuales con un segundo álbum en la línea de su predecesor. Por tanto, estamos en presencia de un juego de plataformas de todo, desde clásica. Nuestra canguro tendrá que hacer frente a los grandes nombres del género o se hundirá en las mazmorras videojuego profunda?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Karaoke Revolution: Glee|Konami|2010|Música,,,,,,|Wii,,| Karaoke de alto vuelo, Karaoke Revolution Glee llega al rescate de Gleeks mal de sus series favoritas. Armado con micrófonos fieles, vamos a ser los protagonistas de las noches?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Kartia: The Word of Fate|Konami|1999|Bélico,,,,,,|PlayStation 1,,| Originalmente llamado Rebus y Kartia los EE.UU., Leyenda de Kartia llega a PlayStation. Konami ha puesto en todos más de un año para el lanzamiento en el mercado europeo y está claro que para algunos juegos de un año que le da un gran tiro de la vieja ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Katamari Forever|Bandai Namco|2009|Acción,Estrategia,,,,,|PlayStation 3,,| Después de conducir su tiempo joroba de un episodio en Xbox 360, ahora la licencia Katamari llega en PS3. Una vez más, los jugadores, por lo tanto llevado a pilotar una especie de bola de palo en todos los rincones del planeta para recaudar la mayor cantidad de objetos y así recrear las estrellas que faltan. Y si esta fórmula extraña no es quizás tan refrescante como en el pasado, sobre todo porque la mayoría de los niveles propuestos son ya conocidos, este nuevo componente todavía tiene una serie de argumentos para convencer a los jugadores neófitos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Keep the Balance!|JoWooD|2001|Estrategia,Rompecabezas,,,,,|Gameboy,,| Cada editor puede un día para embarcarse en los juegos de puzzle de la pista, con más o menos éxito, con la esperanza de un día para crear el nuevo Tetris o golpear series como Bust-A-Move. Esta vez, de Jowood que se atasca.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Kelly Slater's Pro Surfer|HotGen Studios Treyarch Activision|2002|Deporte,,,,,,|Nintendo GameCube,,| El rango de Activision O2 dedicada a los deportes enfriar actitud podía faltar el surf. Patrocinado por el campeón en la disciplina, así que aquí están Pro Surfer de Kelly Slater, y sobre cómo reciclar un juego ya disminuido en varias ocasiones (la de la serie Tony Hawk) para adaptarse a la salsa acuático. La peor parte es que funciona!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Kengo: Master of Bushido|Ubisoft Light Weight|2001|Bélico,,,,,,|PlayStation 2,,| Que los fans de bushido se regocijan, peso ligero, el prodigio de estudio, que rehicieron el golpe de Samurai que lucha en el Japón medieval. Tomamos el mismo y empezar de nuevo? No del todo, sigue leyendo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Kensei: Sacred Fist|Konami|1999|Acción,,,,,,|PlayStation 1,,|Kensei Puño Sagrado es un juego de lucha en 3D de Konami. Un género que la editorial japonesa no había utilizado ya que este es el primer juego de lucha en Playstation.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Kerbal Space Program|Squad Private Division|2012|Simulación,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Programa espacial Kerbal es un juego de simulación de vuelo espacial independiente desarrollado por el equipo escuadra mexicana. Aunque ya hemos probado el juego, ha evolucionado enormemente. Había llegado el momento para nosotros para ofrecerle una versión más actual de nuestra prueba. Así se embarcan a bordo de nuestro cohete para visitar las estrellas!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Kessen|Koei Electronic Arts|2000|Estrategia,,,,,,|PlayStation 2,,| No podemos decir que los juegos de estrategia en tiempo real son comunes en las consolas, sobre todo cuando tiene que ser verdadera estrategia de gestión de recursos. Sin embargo, esto es lo que ofrecemos con Electronic Arts KESSEN. Pero el juego es, por desgracia, no hasta las hermosas imágenes que decoran la caja y algunas de las principales decepciones en espera entusiasta de la estrategia.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Kessen II|THQ Koei|2002|Estrategia,,,,,,|PlayStation 2,,| Kessen está de vuelta en PS2 para un segundo disco bajo el signo de más. Más peleas, más oportunidades, más unidades de un título, que debe ser disfrutado por los fans del primer juego, mientras que los que no estaban convencidos en el momento no puede ser más .. .|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Kessen III|Koei Tecmo Koei|2005|Acción,Estrategia,,,,,|PlayStation 2,,|" Siguiendo el mismo camino que Dynasty Warriors 5, Kessen III tuvo que ver algún concepto, que gira enteramente alrededor de la estrategia para atraer a una audiencia más amplia. Así, el tercer segmento de la serie añade una apariencia de \"acción\" heredado de los guerreros del samurai que, aunque imperfecto, no obstante, un activo importante. Por otra parte, la rica historia, la maestría con la que se llevaron a cinemáticas y grandeza batallas se mezcla con el aspecto estratégico debería ser capaz de convencer al pequeño general en cada uno de ustedes."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Kick-Ass 2|Freedom Factory Studios UIG Entertainment|2014|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 3,,| señalando tímidamente la punta de la nariz en el mercado para la adaptación del videojuego, el segundo panel Culo del retroceso sigue a la liberación de la sala de cine casi un año para el día después de su primera proyección. No anunciar nada muy tranquilizador a primera vista, la idea de que esta latencia años se dedica a la atención especial para el desarrollo de los juegos se desvanece muy rápidamente una vez que las manos de palanca.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Kickboxing|Midas Interactive Bigben Interactive|2003|Bélico,,,,,,|PlayStation 1,,| Aquí, pongo a prueba un juego de Playstation hoy? ¡Excelente! Siempre supe que esta máquina todavía era suficiente para divertirse! Dicho esto, tengo que admitir que es con una cierta agitación que Kickboxing Knockout lo mete en nuestra buena vieja PS one. El precio del juego es tan bajo, espero que, de hecho, algo muy triste. Pero después de diez minutos de partido, me di cuenta con sorpresa que el título es mucho más divertido de lo que parece. En su lugar, leer el siguiente!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Kickle Cubicle|Nintendo|1990|Rompecabezas,,,,,,|NES,,| Si ha disfrutado de las grandes aventuras de Lolo, que sin duda encanta Kickle Cubicle, desarrollado por Irem (originalmente de Bomber Man ...) y lanzado en Francia en 1990 en la NES.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Kid Chameleon|Sega|1992|Plataforma,,,,,,|Wii,,| La realidad virtual, aquí hay un buen plazo que el sueño de la juventud. Si ya que esto hace babear torrentes con la idea de encontrarse en medio de un juego de video, ir a la sala de juegos a prueba de lado salvaje, los hologramas basados ​​nuevo juego hiper realista ... un poco demasiado bien ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Kid Icarus|Nintendo|1987|Acción,,Disparo,Plataforma,,,|Wii,,| Algunos títulos se resisten a tiempo gracias a su inventiva y calidad. Otros tallar sus nombres en la historia por su extrema dificultad. Kid Icarus es uno de ellos. Tras su liberación en el NES en 1987, esta pura Nintendo marcó los espíritus con un desafío formidable y jugabilidad.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Kid Icarus: Uprising|Nintendo Project Sora|2012|Acción,Disparo,,,,,|Nintendo 3DS,,| Aunque su lanzamiento ha demostrado más tarde de lo esperado, Kid Icarus Uprising fue el primer grande y suave relieve por Nintendo para ilustrar las capacidades de la 3DS. El anuncio de este título también significó el regreso de una serie de culto que no habíamos visto en años. Tantas buenas razones para esperar con impaciencia la llegada del arquero ángel más amable de todos los tiempos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Kid Klown in Crazy Chase|Kemco Nobilis|2002|Plataforma,,,,,,|Gameboy Advance,,| Yo sabía que el título de este juego me diría algo! Y algunos han abusado de mi credulidad de hacerme creer que esto era sólo otro juego de carreras. No, yo denuncio a nadie! Loco Chase, esto es en realidad la nueva versión de un suave Kemco lanzado en 1994 en el Super Nintendo, y si la mayoría de los jugadores aún recuerdan hoy en día se debe a que ya era un pionero en una categoría que todavía es el único representante: Jump'n.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Kid Paddle|Atari|2005|Plataforma,,,,,,|Gameboy Advance,,| Con sus grandes orejas, su soplo de polvo y la ropa de otra época, Kid Paddle podría muy bien convertirse en el nuevo Tintín, orgulloso y valiente, desafiando los elementos y algunos colonialista. Pero en lugar de tomar este camino empedrado de buenas intenciones, a nuestro amigo a zapatillas de deporte pesados, insiste en ahondar más profundamente en los videojuegos, en busca de nuevos mundos y más divertido que la triste vida de colegial . Imagínese si Tintín se perdió en el paraíso artificial. Que nunca habría visto caer en un pajar después de saltar desde un avión, o ridiculizar la cultura de un país entero. Oh Santa Sede este Tintín! Así, los videojuegos pueden ser beneficiosos ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Kid Paddle: Lost in the Game|Atari Mistic Software|2007|Acción,,,,,,|Nintendo DS,,|" Entre los álbumes de cómics y la serie de animación, el chico fue ofrecido aventuras llenos de acontecimientos a los niños del placer. Su paso por el cuadro de \"videojuegos\" fue sólo una formalidad, sobre todo si se tiene en cuenta el mundo del cómic. Sin embargo Blorks Invasión está lejos de ser un juego bueno, sería más bien lo contrario."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Kidz Sports: Basketball|Phoenix Games Data Design Interactive|2004|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,| A veces, engañado por una chaqueta o poco atractivo concepto de comenzar un poco intimidante, es posible desarrollar un producto priori, largamente los pros y los contras de ser tentados por una prueba inocente. A veces, en raros momentos llenos de magia, es posible encontrar una pequeña joya escondida hacia adelante, honesta y atractiva. Pero en la mayoría de los casos, se romperá los dientes de un bloque impenetrable de la incomprensión de juego. Así Kidz Sports Baloncesto es la especie allí. Uno que es un poco de miedo en la parte inferior de todas formas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Killer|Grasshopper Manufacture Inc Capcom|2005|Disparo,Aventura,,,,,|Nintendo GameCube,,| Para muchos Killer 7 es una idea (innovadora o no) antes de un partido. Por lo tanto, uno puede legítimamente pensar que critican como un producto es casi imposible, la subjetividad rápidamente tomando precedencia sobre la objetividad. Si Romendil experimentó el problema con el suelo, me veo ahora frente a un caso similar. Sin embargo, Killer 7 opta por las ideas jugabilidad totalmente asumidas por sus desarrolladores, mientras que la inyección de un escenario diabólico del kafkiana acentúa razones suficientes para abrir la insconsicent Harman Smith sumergirlos en un intento de descubrir lo lo que realmente se esconde.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Killer Bees!|Nobilis Red Entertainment|2008|Estrategia,Rompecabezas,,,,,|Nintendo DS,,| Pila material en forma de columnas griegas ha sido durante mucho tiempo mi único y el diseño de almacenamiento y diseño de interiores. Esto significa que si conozco a un equilibrio precario, lo que tienen más de una vez casi murieron bajo una pila de revistas y libros. Por lo tanto, es un pedacito de mi vida pasada que es imaginada por Tsumiki: El coloso en llamas. Si es así, sin rodeos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Killer Is Dead|Deep Silver Kadokawa Games Xseed Games Grasshopper Manufacture Inc|2013|Acción,,,,,,|Xbox 360,,| a menudo se dice que está en la luna? Usted tal vez debe tener cuidado, extrañas criaturas viven en el lado oscuro de nuestra orbe lunar querida. Incluso parece que algunos de estos monstruos a veces vienen los terrestres cosquilleo un poco demasiado cerca. Afortunadamente, hay una agencia dedicada a la eliminación de estos patanes.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Killer Loop|VCC Crave Entertainment|1999|Carreras,,,,,,|PlayStation 1,,| Crave lanzamientos en WipeOut Mania nos ofrecen su pequeño potrillo Oficial: Killer Loop. velocidades de vértigo, vehículos futuristas y tecno ambiente le esperan, pero se las arregla para destronar al señor indiscutible?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Killing Floor 2|Iceberg Interactive Tripwire Interactive Deep Silver|2016|Disparo,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Mientras que los jugadores aspiran a gráficos cacheado, impulsado escenario y la inteligencia artificial realista, a veces es buena para disfrutar de los placeres viscerales cuyo objetivo simple es dejar salir el vapor. En la línea de Left 4 Dead, el juego Tripwire aboga amigos matando a varios cooperativa y. Litros de hemoglobina que recubre el suelo, eviscerado criaturas deformes carne explosiones ... Killing Floor 2 asume su sangre derramada y establecer su ritmo y tensión constante para romper los amantes de la adrenalina. Con los conejillos de indias monstruosas estaban de pie allí unas muestras!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Killzone|Sony Guerrilla|2004|Disparo,,,,,,|PlayStation 2,,| A medida que se acercaba el amanecer, se oyeron disparos de nuevo en las proximidades del parque. La niebla de la mañana yacía en las extensiones tranquilas de hierba y grava, como una mortaja, ocultando el desencadenamiento de batallas pasadas. La voluntad de poder. Esta guerra con borrosa se había convertido en un paseo a la omnipotencia. Mis pies cedieron en silencio acerca de lo que yo quería creer que es el suelo. Una tumba rematado con blancos pétalos de los cerezos en flor. La prudencia se convirtió entonces en un poco convincente dado. Y ya muchas órbitas brillantes llenos entorno.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Killzone 2|Sony Guerrilla|2009|Disparo,,,,,,|PlayStation 3,,| Se espera que el mesías por hordas de fans gritando, Killzone 2 está finalmente listo para dar rienda suelta a su poder en un mundo impaciente. En tercer capítulo de una guerra que comenzó en diciembre de 2004 en PS2 y PSP prolonga, el bebé de Guerrilla ha desgastado mucho todas las promesas y las esperanzas suscitadas por la PS3 desde su anuncio. Y la bestia es, finalmente, en nuestras manos, listo para doblar a todos sus caprichos. Además, los combatientes amigos, ha llegado el momento de tomar las armas y que bucear juntos en el corazón de una batalla gigantesca, más que nunca, de buena gana se lleva el aire Apocalipsis.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Killzone 3|Guerrilla Sony|2011|Disparo,,,,,,|PlayStation 3,,| Portador de todas las esperanzas suscitadas por la PS3 durante su anuncio, Killzone 2 había logrado demostrar que es digno de su rango, ofreciendo una experiencia que ya ha marcado una gran cantidad de jugadores con una plancha caliente. Tomando, fascinante y envolvente, torturado, violento, con una terminación para morirse, el Sony Herald digna, sin embargo, debe dejar espacio a una suite, sí supone poner de relieve los últimos avances tecnológicos de la máquina . pura estética ya no es suficiente, el tiempo ha llegado de hecho para conducir el punto y promover estereoscópica 3D y PlayStation Move con la clase que se requiere. Además, aquí vienen Killzone 3, la nueva arma de destrucción masiva de la PS3.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Killzone: Liberation|Sony Guerrilla|2006|Acción,Estrategia,,,,,|PSP,,| Killzone: un nombre que desata pasiones, rumores salvajes, sino también un nombre portadora de esperanza. Ahora sinónimo de gran farol después de que el famoso video de Killzone PS3, la serie de Guerrilla no sigue siendo un sagas que tiene la mayor marcha de la evolución capaz de establecer definitivamente el estudio como uno de los jóvenes mejor disponible. Con este fin, Killzone Liberation es una piedra más a la calidad de la construcción impuesto por el primer Killzone. Cambio de estilo, pero muy diferente juego de consola, donde cuando la guerra todavía puede hacernos soñar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Killzone: Mercenary|Sony SCEE Studio Cambridge|2013|Disparo,,,,,,|PS Vita,,| Olvidar el soldado valiente que lucha por su nación, el honor o la libertad. El contratado es más mundano es codicia que motiva. Nos da la guerra una visión menos romántica de lo habitual. Aquí, hay más agradable o malo, sólo hay clientes que pagan más o menos. En resumen, se preparan para sumergirse en cabeza los enredos más falta que han marcado el conflicto entre la ISA y los Helghast. No selectivo, que puede ser capaz de hacer una fortuna.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Killzone: Shadow Fall|Guerrilla Sony|2013|Disparo,,,,,,|PlayStation 4,,| El pobre PS4 no tiene muchos títulos para resaltar el motivo de su lanzamiento. Afortunadamente, la cantidad y calidad no son sinónimos. Se trata de un título en particular que cristaliza las diferentes expectativas en torno a la máquina, es por supuesto Killzone: Shadow Fall. El último bebé de la Guerrilla estudio que tiene la estatura para llevarlo en una carga? Puede que no guarde el line-up de lanzamiento en su propio pero tendrá por lo menos el mérito de darnos la fe en el futuro de la consola.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Kim Possible 2: Drakken's Demise|A2M Buena Vista Interactive|2006|Plataforma,,,,,,|Gameboy Advance,,| Digno representante de Disney Channel, Kim Possible es lo que se llama una joven hiperactivo. Programa de TV, DVD película y videojuego ahora, Kim tiene un trabajo bien suministrado tiempo que lo deja muy poco tiempo para ello. Esta vez, el adolescente desde el fin del mundo para patear el culo de cuatro matones.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Kim Possible: Kimmunicator|Buena Vista Interactive|2006|Plataforma,,,,,,|Nintendo DS,,| Tomado de la serie de dibujos animados del mismo nombre, el juego Kim Possible DS nos ofrece para cumplir con nuestra heroína que tiene que rescatar a su amigo webmaster Wallace, secuestrado por el Dr. Drakken. Para empeorar las cosas, Robin Trépide está viajando en Noruega y que no será capaz de ayudar a nuestro querido Kim. Afortunadamente, no es usted, y usted será capaz de controlar que suceda para evitar todos los peligros que sin duda surgirán.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Kinect Adventures!|Microsoft|2010|Peleas,Deporte,,,,,|Xbox 360,,| La Wii y PS3 ya tienen sus palancas de mando para el reconocimiento de movimiento, ahora es el turno de la Xbox 360 para ajustar el tiempo por los desplantes. Microsoft no hace las cosas a la mitad simplemente pasando controlador. Con las cámaras de Kinect, es el propio jugador quien se convierte en el controlador. No hay nada como Kinect aventuras! El juego viene con el accesorio, para descubrir esta nueva forma de jugar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Kinect Joy Ride|Microsoft|2010|Carreras,,,,,,|Xbox 360,,| Por cierto, no se pierdan el lanzamiento de Kinect accesorio destinado a revolucionar la forma de jugar directamente el reconocimiento de los movimientos de su cuerpo. naturalmente, vemos florecer una serie de títulos que explotan este nuevo dispositivo. En realidad no es sorprendente que los juegos de baile y programas de fitness están tomando la oportunidad de multiplicar, por contra uno tiene derecho a ser un poco de tierra visión escéptica en las carreras de juegos como Kinect Joy Ride.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Kinect Sports|Rare Microsoft|2010|Peleas,Deporte,,,,,|Xbox 360,,| La salida de una compilación de los deportes populares apareció como una evidencia para apoyar el lanzamiento de Kinect. Siguiendo el modelo de Wii Sports, Microsoft no tomó muchos riesgos, pero ha tratado de desarrollar un juego en sí mismo en lugar de una vista previa del juego Kinect. A primeros deportes experimentan ya son ricos en lecciones!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Kinect Sports: Rivals|Rare Microsoft|2014|Deporte,,,,,,|Xbox One,,| La Xbox Uno es este mes su primer juego de mesa tipo partido en casa usando Kinect 2.0. Esta es una oportunidad para poner a prueba la bestia en detalle para ver si el estudio Rare todavía sabe cómo hacerlo en la materia, al no haber vuelto a su antigua gloria. Y si la actividad Moto acuática, bastante éxito por otra parte, se muestra cada vez que el juego estaba apuntando la punta de su nariz, que era por una buena razón ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Kinect Star Wars|LucasArts|2012|Acción,,,,,,|Xbox 360,,|" Observado con curiosidad por algunos, odiado por principio por otros para su operación en lugar de \"libre\" del universo de George Lucas, Star Wars Kinect nunca ha tratado de ocultar su verdadera naturaleza. Y como era de esperar, la aplicación toma de hecho, como una pequeña recopilación de las actividades ocasionales para los propietarios de la cámara mágica Microsoft. Como tal, no tiene otra pretensión que la de tener un tiempo bueno para aquellos que deseen para excitar un poco empuñando un sable de luz virtual. Pero cuidado, tratando demasiado duro para hacerse accesible, muchos títulos similares por lo tanto se han deslizado en las pistas de arena de la simplicidad condescendiente. Es que en este caso? Padawans jóvenes, sólo la lectura cuidadosa de las líneas que siguen se va a ayudar a descubrir la verdad."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Kinect: Disneyland Adventures|Frontier Developments Microsoft|2011|Peleas,,,,,,|Xbox One,Xbox 360,| Encuentra la magia de Disneyland sin salir de su sala de estar, es posible y debe ser incluso algún efecto sobre los pequeños queridos, que será capaz de abrazar con Mickey y Goofy bailando con reproducida en los callejones de los parque más atracciones conocido en el mundo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Kinectimals|Microsoft|2010|,Simulación,,,,,|Xbox 360,,| El mundo de los videojuegos es a menudo descrita como un universo violento diseñado para satisfacer nuestros instintos más básicos. Lleno de poesía y encanto, Kinectimals ahora está tratando de demostrar que también podemos crear cosas bellas en las consolas HD nos ofrecen para adoptar cinco felinos virtuales todo era más linda.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
King Arthur|Konami Krome Studios|2005|,Peleas,,,,,|Nintendo GameCube,,| Es posible que haya pasado en la película King Arthur, estrenada en los cines en 2004. Si se me permite, que estaba bien inspirado en ese tiro. De todos modos, Konami ofrece una segunda oportunidad a aquellos que se perdieron en la leyenda del rey y su mesa redonda. Que agradable.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
King Arthur's World|Argonaut Jaleco|1993|Estrategia,,,,,,|SNES,,| Todos los amantes de los juegos de rompecabezas han sido un Super NES fueron probablemente el cuerpo y el alma tirado en el criterio del género, a saber Lemmings. Ellos saben tal vez menos de King Arthur Mundial, que, como veremos más adelante, sin embargo, no carece de interés.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
King Kong|Ubisoft Montpellier Ubisoft|2005|Acción,Disparo,Aventura,,,,|PSP,,| Ahora que la versión de PSP de King Kong sale, podemos decir alto y claro que el matrimonio entre Michel Ancel y Peter Jackson se consume. El bucle es cerrada y sólo queda elegir su versión. Puesto que hemos tamizado a través de todos los medios de comunicación, echar un último vistazo a la portátil de Sony para ver el trabajo realizado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
King of Clubs|Oxygen|2008|,Deporte,,,,,|PSP,,| Rey de Bastos da gusto minigolf día a través de cursos de diez perfectamente delirantes. Claramente orientado arcade, relega el realismo a los vestuarios para ofrecer una experiencia dinámica y divertida. Por desgracia, este concepto atractivo a primera vista es servida por un juego decadente y una realización de las selecciones.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
King's Field: The Ancient City|From Software Metro3D|2003|Aventura,Rol (RPG),,,,,|PlayStation 2,,| El 3D en tiempo real RPG de mundo en software Reconocido por su mediocridad, si no extrema nulidad, insiste una y otra vez para empujar nuestra paciencia agotada, esta vez en una cuarta entrega disponible en PS2. Una vez más, el campo 4 del Rey será capaz de arrodillarse ante el poder de Morrowind o incluso cualquier tipo de título disponible en las consolas. Esta es una prueba de que podríamos haber hecho.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
King's Quest II: Romancing the Throne|Sierra AGD Interactive|1985|Aventura,,,,,,|,iOS,| Después del lanzamiento, 10 de mayo de 1984, la primera misión del Rey y el éxito de la misma, Roberta Williams y su equipo de Sierra en línea han comenzado el resultado directo de su éxito, convirtiendo el proceso en belleza. Y así nació Tras el Trono, en el que, aparte de los gráficos, todo es mejor que en el primer episodio. La prueba…|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Kingdom Come: Deliverance|Warhorse Studios|2018|Rol (RPG),,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|"Si en la mente de muchas rimas de rol medievales con promesas de magia y criaturas demoníacas para matar, Kingdom Come: Deliverance (KCD) abarca un enfoque diferente a las cosas. Amateur Fantasía calmar su ardor, Título checos Warhorse Studio permite la fantasía en el borde de la carretera para concentrar todos sus esfuerzos a la pintura de época histórica realista, la del siglo 15 Bohemia. \"mazmorras, dragones, pero no\" es el lema de este juego de rol kickstarted con garbo a principios de 2014. Un cambio de formato de salida, un editor y desenterrado más de cuatro años más tarde, ahora por fin llega la ambiciosa Kingdom Come liberación llevada por su mundo abierto, sistema de combate técnico y las interacciones sociales realistas. Un sueño para los amantes de recreación medieval no es la primera, sin embargo, un tanto difícil como se verá."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Kingdom Hearts|Squaresoft Sony|2002|Acción,Rol (RPG),,,,,|PlayStation 2,,| Con los corazones del reino Squaresoft abandonado por un tiempo la categoría juegos de roles a centrarse en aventura suave & # 47; la acción ideal para la Navidad y Año Nuevo. Pequeña o grande, Plaza incondicional o aficionados del universo Disney, todo el mundo inevitablemente seducir por este título que hace improbable el cruce entre el mundo mágico de Disney y Final Fantasy.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Kingdom Hearts 3D: Dream Drop Distance|Square Enix|2012|Rol (RPG),,,,,,|Nintendo 3DS,,| Después de dos episodios que convencen DS y PSP francamente excepcional panel, la serie Kingdom Hearts ha demostrado que disponía de los medios para satisfacer sus fans incluso consolas de mano. En primer juego diseñado para la 3DS, sueño Drop Distance revela, con el tiempo, una eficiencia superior a la creces nuestras expectativas, subiendo casi hasta el nacimiento aclamado por el sueño!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Kingdom Hearts II|Square Enix Ubisoft|2006|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 2,,| Crónica de desaparición es la forma en que se podría llamar esta secuela de la popular pero perfectibles los corazones del reino. Aquí, todo cambia, todo cambia, todo lo lleva en un sitio diferente. Una constante que aparece en primer lugar en el mismo escenario título, poniendo un punto alto en basar sus comentarios sobre el tema de la falta y el deseo de cambiar su estado y también en el modo de juego. Debido a que esta es una revolución que operaba suave Square-Enix, borrando la mayor parte de sus defectos para sustituir agradable grandes cualidades. Sólo podemos inclinarnos ante tales muda, lo que resulta en el vuelo de un juego justo luz. Pero lo que podría haber ocurrido en cuatro años? Muchas cosas, puede estar seguro.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Kingdom Hearts III|Square Enix|2019|Acción,Rol (RPG),,,,,|PlayStation 4,Xbox One,|Disney y Square Enix se unen de nuevo para la serie Kingdom Hearts, siendo dirigida por Nomura carismático. Una tercera obra que tiene la intención de visitar y volver a visitar el universo conocido, mientras que embarcarse en su propia historia.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Kingdom Hearts: 358/2 Days|Square Enix H.A.N.D|2009|Acción,Rol (RPG),,,,,|Nintendo DS,,| Originalmente diseñado para el propósito expreso de unir los mundos de Disney y Final Fantasy, Kingdom Hearts ha tomado en sólo unos pocos episodios, un liderazgo mucho más ambicioso en su infancia. A la espera de descubrir lo que sucederá en el tan esperado Kingdom Hearts III es el dispositivo de mano como la historia continúa, a partir de este episodio que DS vuelve a la verdadera historia de Roxas en la Organización XIII.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Kingdom Hearts: Birth by Sleep|Square Enix|2010|Acción,Rol (RPG),,,,,|PSP,,| Convertido en pocos años uno de los más convincentes serie de Square Enix, Kingdom Hearts da a conocer hoy sus orígenes en una precuela reservado para los usuarios de PSP. Un episodio ineludible para cualquier fan que se hace respeta, sino también para aquellos que han estado esperando una oportunidad para saltar al agua sin miedo a ser decepcionado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Kingdom Hearts: Chain of Memories|Nintendo Square Enix|2005|Rol (RPG),,,Juegos de mesa,,,|Gameboy Advance,,| Mientras que las pesadas puertas se cerraban en el mundo de la oscuridad, el camino parecía terminar en una indecisión dolorosa. ¿Qué quedaría de nuestra lucha? Todavía pienso a menudo Riku que no entendía el dolor y las expectativas. Yo vivía solo, perdido en egoístas y aspiraciones velados. Quería salvar a esa persona a toda costa, para sumergir mi alma en un cuarto oscuro. Pero era la mejor opción para tomar? ¿No debería haber tratado de entender por qué mi estado Heartless no había conseguido que me hunda? Pero ahora estamos aquí, perdido entre las carreteras sobre la que se pierden. Me siento de nuevo esa presencia. Este hombre no identificado me dice mi camino. Ahora mejor seguir opinión oscura aunque quede duda es. Por ahora confía en mí ninguna parte.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Kingdom Hearts: Re:coded|Square Enix H.A.N.D|2011|Acción,Rol (RPG),,,,,|Nintendo DS,,| En 2008, los fans de la comunidad de jugadores se enteraron de los corazones del reino episodio de la serie exclusiva para el mercado japonés, sólo está disponible en los teléfonos móviles japoneses. Distribuido como episodios para descargar, este título había recibido buenas críticas y parecía un poco como el Santo Grial para los aficionados europeos deseosos de tocar todos los proyectos relacionados con la saga. Hoy en día, Square Enix finalmente nos da la oportunidad de ponerse al día a la salida de la nueva versión DS de Kingdom Hearts: Coded.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Kingdom Under Fire: Circle of Doom|Phantagram Interactive Blueside Studios|2008|Acción,,,,,,|Xbox 360,,| Si la serie de Kingdom Under Fire es conocido principalmente por su inteligente mezcla de estrategia y acción brutal, todo ello envuelto en un universo de fantasía heroica-específicamente buscado, el último episodio nunca ha ocultado su deseo de puntuación cambio radical de orientación. Porque en lugar de un picante y STR violenta, Circle of Doom, ya que es el nombre de la bestia, se nos presenta como una barra truco mezclada con un toque de RPG. Una elección sorprendente, pero en general bastante consistente ya que el universo de la serie parece particularmente bien adaptado a este nuevo registro. Pero todos mis amigos buenos, ahora es si el cambio de vestuario fue para bien o para mal.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Kingdom Under Fire: Heroes|Phantagram Interactive Blueside Studios|2005|Acción,Estrategia,,,,,|Xbox,,| Si Tolkien todavía estaba vivo, que sería bueno ya, entonces uno se pregunta qué habría pensado en eso Kingdom Under Fire Héroes. Con el legendario conflicto perpetuo entre hombres y elfos, orcos y elfos entre o entre humanos y orcos, con el fin de llevar a todas estas personas bajo la bandera de la masacre alegre, esta aplicación vuelve a utilizar los códigos de heroica-fantasía de salsa muy condimentada. No hay que esperar a las historias tiernas de amor imposible, búsquedas existenciales o cuasi del humor. No, KUF describe un mundo muy cruel malignos, pero en bruto. Llamado por los sonidos de rock muy secos y los gritos de ganado, sin duda, que la acción de aficionados será la tentación. sin embargo, sino que debe dejar de lado su pensamiento?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Kingdom of Paradise|Sony Climax Entertainment|2006|Acción,,,,,,|PSP,,| El que vive por la espada morirá por la espada. Esta cita perceptiva podría aplicarse fácilmente a llave del cielo que concede al respeto de los códigos Wi Xia Pian al tiempo que ofrece un sistema combinado único en su género, basado en la experiencia acumulada en los últimos años por esta gran empresa que es Climax.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Kingdom: New Lands|Noio Raw Fury|2016|Aventura,Estrategia,Simulación,,,,|,,Linux|Es raro ver a buenos juegos gestiones sencillas porque a menudo atienden a un público muy específico debido a su inclusión difícil y complicado mano. Aquí Unido quería hacer un juego de gestión simplificada al máximo. Él será el juego hasta la fecha?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Kingdoms of Amalur: Reckoning|Big Huge Games Electronic Arts|2012|Acción,Estrategia,Aventura,Rol (RPG),,,|PlayStation 3,,| Anunciado como uno de los juegos de la parte más ambiciosa de principios de 2012, Kingdoms of Amalur: Reckoning está finalmente disponible en el mercado. Diseñado por los desarrolladores experimentados, esta aplicación será de interés publicado por Electronic Arts veteranos ciervas del género después de la actuación deslumbrante de Skyrim? Responder en esta prueba.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Kingsley's Adventure|Psygnosis Sony|1999|Aventura,Plataforma,,,,,|PlayStation 1,,|Pobres crema a fuego lento pacientemente su próxima villanía, dejando su maceta burbujeo. El Rey y la Reina de zanahoria pagarían un alto precio por esta afrenta y no a este pequeño zorro piensa que es un verdadero caballero que lo pondría las zanahorias en ruedas ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Kira Kira Pop Princess|505 Games Dimple Entertainment|2008|Música,,,,,,|Nintendo DS,,| No ha escuchado mi consejo, todavía compró Winx Club: Misión Enchantix y después de haber vendido, aunque uno se pregunta por qué? Pues peor para usted, le enseñará. Bueno, ahora que las advertencias son más, espero que me va a tomar más en serio cuando les digo que Kira Kira Pop Princess no vale mucho en las gruesas capas de barniz.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Kirby 64: The Crystal Shards|Nintendo|2001|Plataforma,,,,,,|Wii,,| Quien aún no conoce esta extraña criatura llamada Kirby personaje favorito de Nintendo, que también le falta la oportunidad de poner esta figura icónica hacia adelante, como en Super Smash Bros. por ejemplo. Especialmente diseñado para atraer a los jugadores más jóvenes, Kirby muestra sólo materias primas agrícolas de alto nivel de color poblada de personajes adorables. Así que la parte de atrás de nuevo fiel a sí mismo en un episodio sin sorpresa pero que es seguro para excitar al público de la N64.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Kirby Air Ride|Nintendo|2004|Carreras,,,,,,|Nintendo GameCube,,| Saliente discretamente en GameCube Kirby Air Ride ciertamente no entre los títulos más esperados de los propietarios de la máquina. También hay que decir que no sé casi nadie que es fan de la serie Kirby, lo que no impide Nintendo para mantener este carácter inusual dedicando plenamente esta nueva aplicación GameCube.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Kirby Battle Royale|Nintendo|2017|Peleas,Peleas,,,,,|Nintendo 3DS,,|¿Le echas de menos? El núcleo se reduce Kirby regresa de nuevo en un spin-off que parece camorrista de juego multijugador. Batalla Royale ofrece a los jugadores competir en 10 partidos en la alegría, la alegría y traidor disparos. Lo que se divierte con amigos, al menos por un tiempo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Kirby Star Allies|Nintendo|2018|Aventura,Plataforma,,,,,|Nintendo Switch,,|Pop planeta va mal, viles criaturas invaden y esperanza a los beneficios a expensas de su gente dulces. Esto no está contando con Kirby y su gran corazón capaz de transformar sus peores adversarios aditivos fieles. A las cuatro, buen gusto policía se mezclará sus poderes y crear un cóctel aterciopelada. Para encontrar el camino del palacio, nuestro héroe se va a usar su sabiduría. La demo nos abrió el apetito, que ahora queda por ver si teníamos razón para querer dar cobertura.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Kirby Super Star|HAL Laboratory Nintendo|2009|Acción,Plataforma,Peleas,,,,|SNES,,| También conocido como el nombre Fun Pak de Kirby, Kirby Super Star es un juego de plataformas lanzado en Super Nintendo en 1996 en los Estados Unidos y Japón. Europa tienen derecho hasta mucho más tarde gracias a la nueva versión de DS 2009. Retorno de uno de los mejores episodios de Kirby, o simplemente una de las mejores plataformas de juegos de la Super Nintendo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Kirby Super Star Ultra|Nintendo HAL Laboratory|2009|Acción,Plataforma,,,,,|Nintendo DS,,| No confíe en su ritmo de bebé gordito, su jovial sonrisa y sus grandes ojos asombrados, Kirby es mucho mayor que lo que deja ver. Esta pequeña bola de goma se pone en cuclillas apetito sin límite vigente desde hace algún tiempo las diferentes consolas de Nintendo estampadas. Algunos de sus aventuras pasadas también están injustamente olvidadas. Afortunadamente, rehace la moda ha sido a través de él y nos permite volver a descubrir Kirby Super Star.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Kirby's Adventure|HAL Laboratory Nintendo|1993|Acción,Plataforma,,,,,|Wii,,| Kirby es una de las figuras más icónicas de Nintendo, que lograron la hazaña de conseguir un lugar entre las muchas plataformas de juego de la NES. Antes del lanzamiento de una obra muy esperada Wii, es el momento para volver al comienzo de una serie de éxito. Kirby, Nintendo o cómo ve la vida en rosa?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Kirby's Dream Land|Nintendo HAL Laboratory|1992|Acción,Plataforma,,,,,|Gameboy,,| Kirby Dream Land es el primer episodio de una larga serie, que sentará las bases de la jugabilidad de los acontecimientos futuros y las especificidades de su héroe Kirby. Este pequeño bouboule rosa que vive sólo para dibujar cualquier cosa que viene a la mano, es uno de los más famosos personajes de Nintendo. Él nació en 1992 de la imaginación de Masahiro Sakurai, y Game Boy para una corta pero intensa aventura.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Kirby's Dream Land 2|HAL Laboratory Nintendo|1995|Acción,Plataforma,,,,,|Gameboy,,| Kirby Dream Land 2 es la segunda aventura de la pequeña bola de color rosa de Nintendo Game Boy. Después de un spin-off, los aficionados encontraron más de dos después de su mascota que más tendrá que guardar el Dreamland del mal.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Kirby's Dream Land 3|Nintendo HAL Laboratory|2009|Plataforma,,,,,,|Wii,,| Después de dos juegos de Game Boy, la serie de la tierra ideal de Kirby llega a la Super Nintendo. Este último episodio de la serie siempre pone en acción la pequeña bola rosa Kirby. Por desgracia, los jugadores europeos nunca han experimentado este juego encantador y lindo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Kirby's Epic Yarn|Nintendo Good Feel|2011|Plataforma,,,,,,|Wii,,| Hemos esperado con impaciencia, Kirby está de vuelta en las consolas domésticas en una buena plataformas 2D pasado de moda. Pero eso no quiere decir que no tendrá derecho a algunos cambios. De hecho, la pequeña bola rosa aquí pierde su principal activo, la capacidad para absorber sus enemigos. De hecho, este es el universo Kirby que encuentra cambiado desde que vivirá una aventura en un mundo hecho de lana y telas. Sin embargo, se meugnooonnnn.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Kirby's Pinball Land|Nintendo Hal Frediani|1993|Juegos de mesa,,,,,,|Gameboy,,| 1992 marcó la aparición de Kirby en el mundo de los juegos. en línea recta de la imaginación de Masahiro Sakurai (a la que más adelante vamos a la rotura violenta serie Super Bros.), la pequeña bola rosa carismático rápidamente encontró su lugar en los corazones de los fanáticos de los juegos de plataformas. Un año después de su creación, ya Kirby continúa la batalla y luego encontrar nuestro guerrero valeroso mutilado por un pinball espacio: la bienvenida Pinball Land.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Kirby's Return to Dream Land|HAL Laboratory Nintendo|2011|Plataforma,,,,,,|Wii,,| El mundo del juego, no es agradable. Atraviesa monstruos sedientos de sangre alrededor de cada historia y el más mínimo paso en falso te puede costar la vida. Pero, afortunadamente, todavía hay algunas islas dulzura en este mundo cruel. Nuestros vuelve valiente y Kirby nos ofrecen regularmente un gran estallido de buen humor. Sólo hay que ver su figura regordeta, su tez sonrosada y su sonrisa beatífica para animar el jugador más triste. Al igual que sus predecesores, la nueva aventura llena de asombro su función antidepresiva.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Kirby: Canvas Curse|Nintendo HAL Laboratory|2005|Estrategia,Plataforma,,,,,|Nintendo DS,,| Una bola de goma de mascar, cubo de pintura de color rosa, un lápiz óptico sin olvidar una pantalla táctil. Aquí está la lista de ingredientes para un cóctel explosivo en Nintendo DS. Al igual que lo que, sin carisma Kirby veces sabe a ser olvidado en favor de un modo de juego impecable que utiliza perfectamente las capacidades de la portátil de Nintendo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Kirby: Mass Attack|Nintendo HAL Laboratory|2011|Acción,Plataforma,Peleas,,,,|Nintendo DS,,| No es la DS no está muerto! Nintendo demuestra lo grande hoy por la edición de la nueva entrega de las aventuras de Kirby en su consola de envejecimiento y portátil. Llamado Mass Attack, se ofrece para jugar no uno, sino pequeñas bolas de color rosa diez. ¿Quiere decir que usted tiene derecho a diez veces más divertido?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Kirby: Nightmare in Dreamland|Nintendo HAL Corp & Avit Inc.|2003|Acción,Plataforma,,,,,|Gameboy Advance,,| La bola de color rosa caramelo Nintendo finalmente apareció en Game Boy Advance! Al igual que en episodios anteriores, nuestro carácter amigable puede mamar a sus enemigos con el fin de robar sus habilidades. Si el concepto es pegadiza y aplicación cuidadosa, que por desgracia todavía un poco de hambre ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Kirby: Planet Robobot|Nintendo|2016|Plataforma,,,,,,|Nintendo 3DS,,|Kirby, es como un caramelo. Es colorida, que se deshace en la boca y que deleita a los jóvenes y de edad y ha sido durante casi un cuarto de siglo. Después de tratar de proponer un juego alternativo, la serie finalmente volvió a su primer amor en el 2014 con Kirby: Triple Deluxe, brillantes y una plataforma eficaz. Dos años más tarde, la pequeña bola rosa vuelve a Nintendo 3DS con dos argumentos: un universo robótico y el modo de juego en el mismo molde que el tramo anterior.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Kirby: Squeak Squad|Nintendo HAL Laboratory|2007|Plataforma,,,,,,|Nintendo DS,,| Buen día para volver a nosotros en Kirby DS, más voluminoso y más optimista que nunca para una nueva aventura diseñada para gourmets. Mientras Kirby: Power Paintbrush, dirijamos nuestra bouboule mágica con el lápiz, la última salida de Kirby se vuelve un toque de carreras para volver a un modo de juego más clásico en la línea de títulos de GBA. ¿Quiere esto decir que este episodio es un paso atrás? Usted aprenderá muy pronto navegar por esta prueba.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Kirby: Triple Deluxe|Nintendo HAL Laboratory|2014|Plataforma,,,,,,|Nintendo 3DS,,| El operador de telefonía móvil siempre ha hecho bastante bien a nuestro amigo Kirby, aquí pasando el 3DS en un episodio que equivale a una forma más convencional que propusimos la serie sobre DS. Clásico, pero muy pegadiza, que Kirby: Triple Deluxe merece ampliamente visitar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Kirikou|Etranges Libellules Wanadoo|2001|Acción,Aventura,Plataforma,,,,|PlayStation 1,,| Kirikou es Playstation adaptación de la película del mismo nombre dirigida por Michel Ocelot. Con su éxito en las salas francesas con más jóvenes, la película de animación ha sido transpuesta lógicamente en nuestras plataformas de juego, y es el equipo francés extrañas libélulas que es responsable de para desarrollar este título.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Kirikou et les Bêtes Sauvages|Atari OUAT Entertainment Wizarbox Emme|2007|Plataforma,,,,,,|Nintendo DS,,| Un poco más de un año y medio después de señalar que la punta de la nariz en el PC, el joven Kirikou invita hoy en DS en un juego de aventura muy convencional.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Klonoa|Namco PAON Corporation|2009|Plataforma,,,,,,|Wii,,| Nacido en 1998 en PSOne, el carácter de Klonoa había tomado unas largas vacaciones para disfrutar de un merecido éxito. Desde el lanzamiento de la segunda entrega en la PS2, Namco había hecho la izquierda de la licencia a abandonar, para disgusto de los nostálgicos del primer componente. Su regreso a Wii es, finalmente, la oportunidad para todos de (re) descubrir una manera de refrescar plataformas a voluntad.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Klonoa 2: Lunatea's Veil|Namco|2001|Plataforma,,,,,,|PlayStation 2,,| Klonoa es finalmente de vuelta en nuestras consolas y es en PS2 como va. Sin cambiar la fórmula del primer episodio, el animal es de nuevo el héroe de una alta aventura en color.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Klonoa Beach Volleyball|Namco|2002|Deporte,,,,,,|PlayStation 1,,| Maldita pero es indestructible este PSX! Este año no es sólo ustedes que están fuera de vacaciones, los héroes también. Con motivo de la temporada, por lo que Namco nos trae el video de vacaciones Klonoa, día de fiesta, durante la cual participó en un torneo de Beach Volley, en algún lugar no muy lejos de Perros Guirec.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Klonoa: Door to Phantomile|Sony PAON Corporation Namco|1998|Plataforma,,,,,,|PlayStation 1,,|" \"Es extraño ... A veces ser incapaz de recordar mis sueños, entonces estoy seguro de que han visto. ¿Dónde va a estos sueños? Pero hay un sueño que recuerdo como si lo vi pasar delante de mis ojos ... \", confía un misterioso narrador bien desde el principio '' Klonoa: Door Para Phantomile ''. Este juego de plataformas fue lanzado en 1998 para PlayStation, pero algunos han sido capaces de descubrir, más recientemente, con ocasión de la versión de Wii. Por ahora volvamos a la original, y seguimos las aventuras de nuestro héroe Klonoa con orejas largas."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Klonoa: Empire of Dreams|Bandai Namco Namco|2002|Plataforma,,,,,,|Gameboy Advance,,|Ella ha visto plataforma de juegos de nuestro querido GBA. Hay que decir que este estilo realmente se presta bien a la portátil de Nintendo. Hoy es el turno de Klonoa para prestar a un ejercicio de Mario-como colores.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Knack|Sony Computer Entertainment Sony Japan Studio|2013|,Peleas,Plataforma,,,,|PlayStation 4,,| El lanzamiento de una nueva consola es siempre un momento crítico en la vida de un fabricante. Se entiende que Sony juega grande con el PS4 y busca por todos los medios para presentar a su bebé, a la izquierda para que utilice títulos que no son necesariamente a la par. Esta es la primera cosa que viene a la cabeza cuando se descubre la profundidad Knack. Larga promocionado como uno de los juegos más emblemáticos de la puesta en marcha de la máquina, finalmente vemos que estamos lejos de la aplicación asesina.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Knack II|Japan Studio Sony Computer Entertainment|2017|Acción,,Peleas,Plataforma,,,|PlayStation 4,,|Exclusivo lanzamiento decepcionante de la PS4, Knack nombre sin embargo, tiene el derecho de hoy para una secuela directa, simplemente llamado Knack 2. Cooperación, nuevos movimientos, y una aventura considerado como más consistente, eso es lo promete el nuevo título dirigido por Mark Cerny, el arquitecto de la última máquina de Sony. Queda por ver si las promesas se han mantenido.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Knife Edge: Nose Gunner|Infogrames Kemco|1999|Acción,Disparo,,,,,|Nintendo 64,,| Knife Edge, el último juego de Kemco, es una buena edad shoot-em-up.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Knight Rider 2: The Game|Davilex|2004|Acción,Carreras,,,,,|PlayStation 2,,| Ellos están de regreso ! El cepillado impecable Michael Knight, llantas brillantes para su coche KITT, el dúo orgullosos pie vuelve a la planta a través del cual Davilex decididamente cansa de lo que hace. Esto es grande, nosotros también nos encanta!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Knight's Apprentice: Memorick's Adventures|MC2 France Microïds|2004|Acción,Aventura,,,,,|Xbox,,| Es difícil de encontrar un ángulo para acercarse a este juego como muestra banal y trivial Memorick. Les deseo una gran y hermosa introducción a decir que las leyendas artúricas sobre la que descansa todo el escenario, pero no, la inspiración no llega. Como si, inconscientemente, me he mostrado desarrolladores de solidaridad ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Knights Contract|Bandai Namco|2011|Acción,,Peleas,,,,|PlayStation 3,,| El abandono de la ciencia ficción o el universo colorido y loco caro a los desarrolladores japoneses, Namco Bandai voló a Alemania para aprovechar la savia necesaria para la supervivencia de sus caballeros Contrato. Por desgracia, si las raíces del título están bien ancladas en la mitología germánica, todo lo demás se encuentra inmersa en un clasicismo desestabilizador. Historia de un retorno al pasado ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Knights of the Temple|TDK Mediactive Starbreeze Studios|2004|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 2,,|Las declaraciones de estudio Starbreeze con un título que recuerda veces su juego anterior (enclave), excepto que esta vez explora la Edad Media después de un templario en su lucha contra un obispo poseía.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Knights of the Temple II|Playlogic International Cauldron|2006|Acción,,,,,,|Xbox,,| Siguiendo beat'em simpático todos los caballeros del Temple, esta segunda parte tiene lugar en Europa en la Edad Media, 20 años después de los acontecimientos narrados en el primer juego. La gran novedad del título es que se tiene en la mira el lado de rol, proponiendo un aumento ligeramente menor que antes, gracias a misiones lineales.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Knockout Kings 2000|EA Sports Digital Eclipse|1999|Bélico,Deporte,,,,,|Nintendo 64,,| Si usted siempre quiso saber cómo era dirigir una exageración Holyfield o si el sueño de tener un gancho de Casio arcilla, no busque más! Gracias a Electronic Arts, sus deseos boxeadores estarán llenos ... Bueno, tal vez.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Knockout Kings 2001|Electronic Arts|2000|Bélico,Deporte,,,,,|PlayStation 2,,|Los fanáticos del boxeo se regocijan y seguidores del juego de lucha pura va a ser difícil para su decepcionado. Knockout Kings 2001 llega a PS2 y nos ofrece una simulación real sin ser perfecto bien puede dejar a algunos aficionados a la lona.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Knockout Kings 2002|Electronic Arts|2002|Plataforma,Bélico,Deporte,,,,|Xbox,,|En primer lugar el título de boxeo en la consola de Microsoft Knockout Kings 2002 entra en una versión sin embargo, muy similar a la ya examinada por nosotros en PS2. Un juego que no pierde nada, por supuesto, sus características y aspectos más destacados de nuevo en Xbox gran cambio se produjo ya que la versión 2001 ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Knockout Kings 2003|Electronic Arts|2002|Bélico,Deporte,,,,,|Nintendo GameCube,,| Si los propietarios de GameCube no habían tenido derecho a sus Reyes Knockout, el mal es finalmente reparado con el lanzamiento de la versión 2003 en Nintendo. Los amantes del arte pueden regocijarse nobles, por lo tanto, en un medio que no estropean exactamente en los juegos de boxeo hasta ahora.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Knowledge is Power|Unknown|2017|,,Simulación,,,,|PlayStation 4,,|Dio a conocer en el E3 de 2017, la gama de juegos de PlayStation PlayLink se desarrolla gradualmente y hoy al conocimiento es poder que nos dirigimos. La apuesta de es simple: ofrecer un divertido concurso de cultura general, para jugar con amigos o familiares. Sobre el papel, este es el juego ideal para amenizar sus veladas con amigos o familiares, al final de las fiestas de año se acercan. Y en la práctica?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Knytt Underground|Nifflas' Games Ripstone|2012|Aventura,Plataforma,,,,,|Wii U,,| Nicklas Nygren, también conocido como Nifflas, es un juego que no tiene nada de aficionados diseñador independiente y que sobre todo se dio a conocer a través de sus plataformas de juegos freeware. Su última creación, Knytt metro, es la mezcla de dos de sus mejores obras, Historias Knytt y dentro de un bosque profundo, los juegos aclamados por su minimalista pero parte de mayor profundidad, tanto en términos de gráficos, jugabilidad o larguerillo su.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Koh-Lanta : Survie dans la Jungle|Mindscape Smackdown Productions|2009|Acción,Estrategia,,,,,|Nintendo DS,,| Un año después de que el éxito comercial de la primera Koh-Lanta, Mindscape nos invita de nuevo a jugar en voluntarios Robinson todo el mundo. Era necesario que?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Kolor|505 Games Cyber Front|2005|Estrategia,,,,,,|PSP,,| El PSP no tendrá que esperar mucho tiempo antes de heredar un excelente parecido al Tetris. Estoy dispuesto a escuchar sobre Lumines y no Koloomn, ya que probablemente no sabía siquiera que existía. Si el suave Mizuguchi fue aclamado unánimemente por los jugadores, sin embargo el riesgo Koloomn de ellos por completo desapercibida debido a una clara falta de creatividad.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Kona|Parabole|2017|Acción,Survival horror,Aventura,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Con la aparición de los motores de esfera y de juegos independientes más asequibles, un nuevo segmento de desarrolladores podría expresarse. Lejos de la AAA mecánico conocido, sus producciones en lugar tratando de ofrecer experiencias alternativas. Así nacieron títulos como El oscuro largo, 35 mm, el bosque, pero Kona que serán sometidos a esta prueba. Desarrollado por el estudio de Quebec parábola, este juego ofrece que sólo hay que visitar el extremo norte en compañía de más voces en off de Quebec ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Konami Krazy Racers|Konami|2001|Carreras,,,,,,|Gameboy Advance,,| Directamente inspirado en Mario Kart y otros juegos funcionan de la misma calaña, Konami Krazy Racers llega a GBA y se propone lanzar en demandas-totalmente carrera loca junto a los personajes de los juegos más famosos de Konami. Aquí es una aplicación especialmente divertido incluso si tiene poco originales.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Koudelka|Sacnoth Infogrames|2000|Aventura,Rol (RPG),,,,,|PlayStation 1,,| ¿Qué mejor que un poco de terror necesario para iluminar una noche aburrida también? Pues aquí Koudelka, las últimas Infogrames probar suerte con una mezcla audaz que podría sorprender al más experimentado entre vosotros.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Krosmaster Arena|Ankama Games|2015|Estrategia,,,Simulación,,,|,Android,|mundo directamente inspirada de Wakfu y Dofus Arena Krosmaster es un tablero de juego a su vez-protagonizada por los personajes de ambos fetiches licencias Ankama. Mediante la colocación de los jugadores de campo con experiencia, sólo queda por determinar si esta libre para jugar tiene el potencial para que él consiga un lugar en medio de Estrategia juegos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Kung Fu|Nintendo Irem|1987|,Peleas,,,,,|NES,,| Fue en 1985 que la NES anfitriones el famoso Kung Fu conocidos como Spartan X Japan. Desarrollado por Irem y lanzado originalmente en 1984 en arcade, el juego es parte de la primera beat 'em all en emerger en la consola de Nintendo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Kung Fu Chaos|Microsoft Just Add Monsters|2003|Peleas,,,,,,|Xbox,,|La burla y el humor pueden ser suficientes para hacer un juego? Tal vez no, pero pueden compensar un pelo juego y ayuda alegría limitada hasta una tarde de lluvia.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Kung Fu Panda|Activision Vicarious Visions Luxoflux Beenox Studios XPEC Entertainment|2008|Acción,,,,,,|Nintendo DS,,| Después de dejar que nosotros como una búsqueda de alimento de la abeja en el amistoso película de la abeja, Activision y DreamWorks nos ofrecen esta vez para jugar como un panda. Un héroe sin duda, más imponente, pero no necesariamente menos ágil como maestro de artes marciales a la perfección. Kung Fu Panda es una adaptación ordenada de la película de animación del mismo nombre que se publicará pronto en los cines. Debe, sin embargo, tener un poco de problemas para encontrar su público.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Kung Fu Panda 2|THQ Griptonite Games|2011|Acción,Aventura,Bélico,,,,|Nintendo DS,,| Kung Fu Panda 2 no brilla en las consolas de sobremesa, con una versión de PS3 ralentí y un título de Kinect realmente desagradable. La versión DS del juego que atrapa un poco bombo, ofreciendo una aventura más pulido?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Kung Fu Panda: Legendary Warriors|Activision|2008|Acción,Plataforma,Bélico,,,,|Nintendo DS,,| Po y los Cinco Furiosos están de vuelta! Activision ni siquiera esperó una segunda película animada para darnos un nuevo videojuego. Apodado Kung Fu Panda: Legendary Warriors, esta aplicación fuera de su tienda está en la forma de un clásico juego de lucha para los más pequeños.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Kung-Fu|Sony|2010|Acción,Carreras,,,,,|PlayStation 3,,| La llegada de la Playstation Move en nuestras pequeñas tiendas es, obviamente acompañado por la liberación de una serie de juegos famosos que explotan el joystick. Si títulos como Sports Champions están haciendo bastante bien para mostrarnos lo que puede el accesorio en cuestión, otros nos muestra en cambio que PS Move no es una bala mágica para convertir un concepto dudoso juego efectivo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Kung-Fu: High Impact|Black Bean Virtual Air Guitar Company Ltd|2011|,Peleas,,,,,|Xbox 360,,| Prepárate, Kinect una nueva era para el juego! No sólo ya no es necesario un dispositivo para interactuar con la consola, pero la cámara puede ser proyectada directamente en el mundo del juego. Usted dirige sobre un héroe, usted es el héroe! En resumen, en el papel que lanza, pero en realidad le duele el brazo y uno se pregunta lo que se hace allí.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Kung-Fu: Live|Virtual Air Guitar Company Ltd|2010|Aventura,Bélico,,,,,|PlayStation 3,,| Con la lujuria que Ogle la marca Kinect nuevo que acaba de comprar su vecino? Hay que habría ofrecido el mismo accesorio, pero usted es dueño de una PS3 en lugar de Xbox 360. No se desespere, Kung-Fu Live te abre las puertas del pequeño mundo de los juegos ofrecen un reconocimiento de movimiento calamitoso.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Kuon|From Software Nobilis|2005|Acción,Survival horror,Aventura,,,,|PlayStation 2,,| Si uno tuviera que hacer un paralelo entre Kuon y una película, podría elegir historias de fantasmas chinos. De esta producción Software elige de hecho una atmósfera a medio camino entre el folklore japonés y chino, mientras que la reanudación de los mecanismos de muchos juegos para inspirar miedo. Más allá de la falta de originalidad, el resultado tiene al menos el mérito de sumergiéndonos en un mundo donde la oscuridad puede ser una fuente de verdad, tan espantoso como es.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Kuru Kuru Kururin|Nintendo|2001|Acción,Estrategia,,,,,|Gameboy Advance,,| Si la mayoría de los jugadores ya lamentan la ausencia de otro clon de Tetris para el lanzamiento de la GBA, su decepción bien puede llegar a su fin cuando descubren este extraño Kuru Kuru Kururin surge de la nada. impresionante y totalmente innovador en su concepto, esta pequeña aplicación sin pretensiones inaugura brillantemente la llegada de los primeros juegos de reflexión sobre la nueva portátil de Nintendo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Kurushi Final: Mental Blocks|Sugar and Rockets Sony|1999|Estrategia,Rompecabezas,,,,,|PSP,,| Kurushi es la versión japonesa de nuestra Maestra. Kurushi obedece a las mismas leyes: la sencillez, la reflexión y el aburrimiento :)|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Kya: Dark Lineage|Eden Games Atari|2003|Acción,Plataforma,,,,,|PlayStation 2,,| Si uno tiene un hábito de asociar el nombre de Eden Studios (que ahora llamamos Eden Games) a la serie V-Rally, que ahora considerará Kya: Dark Lineage, un juego de plataformas que es reminiscencia de algunas referencias del género.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
L. A. Rush|Midway Nobilis|2005|Acción,Carreras,,,,,|PlayStation 2,,| Difícil para los editores no sucumbir a los encantos de los juegos de carreras de este nuevo género que es medianoche Club, en gran medida influenciada por Fast & Furious. Más difícil, sin embargo a la altura como se ha demostrado que L. A. fiebre que, a pesar de sus buenas intenciones, no podemos evitar que la pared final de la carrera.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
L.A. Noire|Rockstar Leeds Rockstar Games Team Bondi|2011|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 4,Xbox One,Nintendo Switch|L. A. Noire tuvo la particularidad de ofrecer un aspecto más original en el juego de investigación, centrándose tanto en pistas de cosecha sobre los interrogatorios y la percepción del investigador para progresar en la aventura. 6 años después de su lanzamiento inicial, el título de Rockstar lanzamientos de PlayStation 4 y Xbox Uno, sino también y más significativamente en el interruptor. Por lo que la oportunidad de ver qué valor al puerto de este juego se inspira en la literatura policial negro. Tenga en cuenta que si no se conoce el título, el ensayo completo está bajo el inserto dedicado a los portajes.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
LBX: Little Battlers eXperience|Level-5 Nintendo|2015|Acción,Rol (RPG),,,,,|Nintendo 3DS,,|Siempre dispuesto a explorar las diferentes facetas del juego de rol, su género favorito, el estudio de nivel 5 (Inazuma Eleven, Yokai Watch) en 2011 había imaginado una aventura centra en las batallas de robots controlados por radio y totalmente personalizable. Originalmente desarrollado para la PSP titulado Danball Senki, esta aplicación se centró en 3DS el próximo año en un famoso episodio Danball Senki Baku Boost. Se llevó a esperar hasta el 2015 para el público occidental tiene por fin la oportunidad de disfrutar de estos LBX también peleas en un pequeño Battlers eXperience cambiar el nombre de la versión.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
LEGO Batman 2: DC Super Heroes|Warner Bros Games Traveller's Tales|2012|Acción,Aventura,,,,,|Wii U,,| propietarios de Wii U tendrá que ser paciente antes de que finalmente saltar sobre el nuevo LEGO dedicada al hombre murciélago. Si la primera aventura de Batman fue publicado en 2008 en la versión LEGO los desarrolladores en los cuentos de viajeros y editor Warner no menos de 4 años esperó para explotar nueva licencia. Esto se hace ahora con un episodio de nuevo sobre la base de una nueva historia, en la que están surgiendo nuevos héroes y villanos ...!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
LEGO Batman 3: Beyond Gotham|Warner Bros Games TT Games|2014|Acción,Plataforma,,,,,|Nintendo 3DS,,| Después de LEGO El Hobbit a principios de este año, fue el turno del caballero de la noche que nos devuelva la forma de briquetas en una tercera aventura bajo el signo de la Liga de la Justicia. En el menú, una determinada Brainiac añadir la Tierra en su colección privada de superhéroes forzados a aliarse con sus enemigos tradicionales para contrarrestar la amenaza y, finalmente, un título con un deja vu, pero que todavía funciona correctamente en muchos niveles.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
LEGO Batman: The Videogame|Warner Interactive Traveller's Tales|2008|Acción,Plataforma,,,,,|PSP,,| Nunca busque lío a un ciudadano de la ciudad de Gotham. De lo contrario, puede estar seguro de que en el minuto siguiente, un héroe enmascarado de la noche para calmar su ardor. Ahora que se le advierte, nada impide que jueguen como una forma recta criminales de Arkham Asylum en el Batman Lego. Pero si esa es su elección, tenga cuidado, Bruce Wayne no se reza a asumir su papel como vigilante.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
LEGO Battles|Warner Interactive Hellbent Games|2009|Acción,,,,,,|Nintendo DS,,| A diferencia de otros episodios de la serie, Lego Battles es como un pequeño juego de estrategia en tiempo real, sin pretensiones pero efectivo. Prepárese para conducir a sus tropas a la victoria con el lápiz!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
LEGO City Undercover: The Chase Begins|Nintendo TT Games|2013|Acción,,,,,,|Nintendo 3DS,,| Convincente y rica en Wii U, LEGO City está ofreciendo esta vez los dueños de la otra consola de Nintendo. La oportunidad de probar un género relativamente presentes en 3DS: GTA-similares. Y para todos los jugadores se encuentran allí, incluyendo los que volvieron Opus Wii U en todos los sentidos, The Chase Begins es, como su nombre indica, una especie de prólogo a su hermano mayor ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
LEGO City: Undercover|Nintendo TT Games|2013|Acción,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|En 2013, la Nintendo Wii U podría disfrutar de un nuevo juego de LEGO, pero no menos! De hecho, la serie Lego City Undercover adopta un episodio con un verdadero mundo abierto, un talento para la parodia y buen humor (incluso si en última instancia dirigida más a los más pequeños), todos en un universo denso que se benefician de una aplicación efectiva. Algo para nuestros pequeños queridos, pero también el más grande a través de sus referencias que escriben a menudo sólo. De esta manera ilimitada como juguetes van y vienen en la ciudad de LEGO City, conducido por un carnaval, pero sobre todo podrido por las acciones de malhechores viles. Esto es donde entra usted cuando Chase McCain ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
LEGO DC Super-Villains|Warner Bros Games|2018|Acción,Aventura,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|"La saga de videojuegos de LEGO se establece como un reloj. No es un año o un semestre pase que el estudio TT Games y la editorial Warner desenvainar un nuevo episodio. Después de la adaptación de las aventuras de la familia Increíbles en 2018, fue el turno de Super-villanos de DC Comics para tomar el papel principal y se convierten en \"héroes\" en LEGO DC Super-Villanos."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
LEGO Harry Potter Collection|Warner Interactive|2016|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 4,,|De vez en cuando, de acuerdo con una noticia o una nostalgia repentina, los editores nos gratifican una compilación de su anterior éxito. Y que sigue las aventuras de Harry Potter, que son conscientes de que el nuevo libro de la saga de JK Rowling acaba de ser publicado en Francia y una nueva película, un spin-off de la famosa licencia, apuntará en unos dias. Si usted es alérgico al niño mago, son propensos a ser complicado las próximas semanas. Con LEGO Harry Potter Collection, Warner Bros. ventaja del evento para revivir el mito de Hogwarts. Lo suficiente como para seducir?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
LEGO Harry Potter: Years 1-4|Warner Bros Games TT Games Warner Interactive|2010|Acción,Aventura,,,,,|Nintendo DS,,| Disponible en todas las consolas como el PC, era lógico que LEGO Harry Potter: Años 1 a 4 también una especie en varias consolas portátiles que inundan el mercado. Con el stylus especialmente adaptados para el uso de la magia, la versión de DS no ha avergonzado de la comparación con sus hermanas mayores.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
LEGO Indiana Jones 2: The Adventure Continues|Feral Interactive Traveller's Tales LucasArts|2009|Acción,Plataforma,,,,,|Nintendo DS,,| Lego Indiana Jones: The Original se puso en marcha con motivo del estreno de la película el reino de la calavera de cristal, que, paradójicamente, no fue incluido en el juego así que tiene sentido para acoger este resultado de hoy. en el que se encuentra la adaptación de la cuarta película de la famosa saga.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
LEGO Indiana Jones: The Original Adventures|Traveller's Tales LucasArts|2008|Acción,Aventura,,,,,|Nintendo DS,,| Para celebrar su regreso en la pantalla grande, Indiana Jones propone volver a vivir sus primeras aventuras a través de un videojuego que es a la vez un homenaje y una parodia de la obra original. La segunda saga de George Lucas después de la Guerra de las Galaxias, por tanto, lo ve como convertida en salsa de Lego, para un resultado que está dirigido principalmente a los aficionados.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
LEGO Island 2: The Brickster's Revenge|Crawfish Interactive Silicon Dreams Lego Media|2001|Acción,Aventura,,,,,|Gameboy Advance,,| Después de una versión de Game Boy color que no había convencido por completo, de vuelta de Lego en Game Boy Advance, con la esperanza de conquistarnos con este pequeño juego de acción & # 47; colorida aventura para los más jóvenes.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
LEGO Jurassic World|Warner Interactive Traveller's Tales|2015|Acción,Aventura,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Después de que llegamos a cabo diferentes licencias de películas liberan LEGO (LEGO El Hobbit LEGO Star Wars III, LEGO Piratas del Caribe LEGO Harry Potter), Warner Interactiva revela este momento la licencia del tiempo, es decir LEGO Mundo Jurásico. Así que en realidad trae esta capacidad en comparación con sus predecesores?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
LEGO Legends of Chima: Laval's Journey|Warner Bros Games TT Games|2013|Acción,Aventura,,,,,|Nintendo DS,,|LEGO licencia de los juegos están presentes por más de 16 años. Muchas películas han tenido derecho a sus chicos versión caricatura de ladrillo con la cabeza amarilla grande, pero aquí es un universo totalmente nuevo que presentar los desarrolladores de TT Games tienen planes para hacer de esto una licencia de éxito, así involucrado en la serie de anime de vídeo o un juguete.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
LEGO Marvel Super Heroes 2|WB Games TT Games|2017|Acción,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|"A riesgo de sobredosis nos pastan, TT Games llevar esto a fin de año para satisfacer una nueva aventura de LEGO. Después de la adaptación de la película del mismo nombre de LEGO Ninjago, fue el turno de los héroes de Marvel para hacer su reaparición casi 4 años después de sus últimas aventuras. Totalmente único, esta producción no tiene la intención de revolucionar las bases de la serie, pero se basa en su lista y variedad de lugares visitados. Esto es de hecho un par de años que la licencia se da la vuelta, el reciclaje de los elementos y limitar la toma de riesgos. Todo lo que ahora es si este estampado más \"super héroe\" tiene energía suficiente para fundir los fans de las películas y los cómics y ampliar su voluntad al público en general."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
LEGO Ninjago: Nindroids|Warner Interactive Traveller's Tales|2014|Acción,,,,,,|Nintendo 3DS,,| LEGO Ninjago: El Videojuego, porque ese es su nombre oficial, fue lanzado en 2011 con la misión de romper un poco de orden en su lugar. Hasta entonces, y con raras excepciones, los juegos de LEGO se inspiraron todas las películas o licencias populares (Señor de los Anillos, Star Wars, Harry Potter ...). Ninjago, tomó la dirección opuesta, en la forma de una pequeña STR matiné acción del juego. Bueno, muy ligero, el STR, pero todavía! No era la idea ... pero no mucho más. LEGO Ninjago: Nindroïds, la marca danesa de reintento el golpe. El resultado: un juego un poco más atractivo, pero no necesariamente más divertido.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
LEGO Pirates of the Caribbean: The Video Game|Game Republic Bandai Namco|2010|Acción,,Peleas,Aventura,,,|Xbox 360,,| Lanzado en 1981, Furia de Titanes habrá adquirido con el tiempo una fama más o menos justificada. 2010, el francés Louis Leterrier nos ofrece una nueva versión que vamos a asociar él, la adaptación del juego inevitable. Buenas o malas noticias? Te invitamos a responder a esta pregunta dolorosa.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
LEGO Racers 2|Electronic Arts Attention To Detail Pocket Studios Lego Media|2001|Carreras,,,,,,|Gameboy Advance,,| Reaparición con Lego Racers 2 en la GBA! Se puede vencer Rocket Racer y convertirse en el mejor piloto intergaláctico? En cualquier caso lo que ofrece el nuevo juego de bolsillo Estudio. Abróchense los cinturones de seguridad, no la raza en el aire!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
LEGO Rock Band|Warner Interactive TT Games Backbone Entertainment|2009|Música,,,,,,|Nintendo DS,,| Hasta ahora ausente de la asistencia de DS Rock Band, finalmente ha llegado a la portátil de Nintendo. Si supiera por delante del héroe de la guitarra en PSP, la serie debe pasar este tiempo después de su competidor directo para el DS, que corsa en especial la operación. Entonces, ¿se toma el mismo placer de jugar mecedoras en DS que en otras máquinas?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
LEGO Star Wars II: The Original Trilogy|Amaze Entertainment Traveller's Tales LucasArts|2006|Acción,Aventura,,,,,|PSP,,| LEGO Star Wars, nombre, después de haber sorprendido a muchos jugadores por su producción llena de humor, una verdadera lealtad a la obra de Lucas papá, y la variedad de sus fases de juego, el segundo disco fue para el menos esperado. Especialmente cierto que esta vez, se trata de la primera trilogía está en el centro de atención. Por lo tanto, si la sorpresa se ha ido, el estado de ánimo es siempre contagiosa.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
LEGO Star Wars III: The Clone Wars|Traveller's Tales Activision|2011|Acción,Plataforma,,,,,|PSP,,| Usted pensó Lego había recorrido el universo de Star Wars después de la adaptación de las seis películas Papá Lucas? En este caso, se le olvidó la serie animada The Clone Wars que, como su nombre lo indica, regresa a las famosas Guerras Clon. Cuentos del viajero estudio ha encontrado una buena manera de inventar una tercera Star Wars Lego.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
LEGO Star Wars: The Complete Saga|Traveller's Tales LucasArts Take-Two Interactive Activision|2007|Acción,,Peleas,Plataforma,Carreras,,|Wii,,| Activision nunca es seguro con un buen plan, que refourgue este año un nuevo LEGO Star Wars. Oh, oh, minutos mariposa en que no estábamos ya liberados dos trilogías como LEGO? Sooo, pero eso es lo que es muy fuerte puesto Star Wars The Complete Saga es en realidad una recopilación de los dos primeros juegos con varios bonos para tratar de atraer a uno que no han tocado los dos primeros componentes y el ventilador de la primera hora.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
LEGO Star Wars: The Video Game|Aspyr Griptonite Games Traveller's Tales Eidos Interactive|2005|Acción,Aventura,,,,,|Nintendo GameCube,,| Es bastante sorprendente ver lo que una película puede generar merchandising en torno a él. La película en cuestión es Star Wars Episodio 3, por lo que no cualquier nanar, lo reconozco, pero ¿quién podría pensar que tendría derecho a un día a la versión Lego de la banda Vader? Usted todavía tiene que ser ajustado para pensar en una mezcla de este tipo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
LEGO The Hobbit|Warner Bros Games TT Games Warner Interactive|2014|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 3,,| Pero, ¿dónde va a parar la serie de LEGO? Uno puede preguntarse legítimamente la pregunta abundan briquetas en forma de adaptaciones en los últimos años. El uno en el otro, porque todo el mundo está más o menos allí su cuenta, ¿por qué parada? Buena pregunta que LEGO El Hobbit no responderá ya que el rastreo de sus predecesores en todos los niveles.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
LEGO The Incredibles|TT Games Warner Bros. Interactive Entertainment|2018|Acción,Aventura,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Para celebrar el lanzamiento en los cines de la película Los increíbles 2, el juego LEGO basa en las tierras de licencia como un superhéroe listo para luchar en las calles de Nueva York. Tomando los dos primeros pasajes inmortalizadas en aventuras película, LEGO Incredibles utiliza una fórmula que ya ha sido demostrado mediante la mezcla de una licencia famoso a cooperativa (hasta dos participantes) con humor y un poco de construcción. En estas condiciones, los minutos de diversión pasada sobre el nuevo título de Warner Bros. juegos que pueden estirarse tanto como el cuerpo de Elastigirl?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
LEGO The Lord of the Rings|TT Games Warner Interactive|2012|Acción,Aventura,,,,,|Wii,,| LEGO establece salidas son todavía muy juntos, pero no tanto como la calidad no es a la cita. La prueba con este muy esperado LEGO El Señor de los Anillos, que logra cambiar la fórmula de tiempo que nos ofrece un vasto mundo respetando la obra original.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
LEGO Worlds|TT Games Warner Bros Games|2017|Aventura,Simulación,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|En el mundo de la construcción de juguetes, la marca LEGO es un jugador clave. Con los años, se ha seguido para establecer su dominio ofreciendo licencias fuertes y capaces de tocar todas las generaciones. De Star Wars a Los Simpson a través de las Tortugas Ninja, hay un sinnúmero de personajes famosos revisitados por el fabricante danés. Además, cuando el fenómeno Minecraft desarrollado, la firma Billund tiene la oportunidad de crear una serie con la efigie del título de Notch. Por lo tanto, los fans comenzaron a soñar con un videojuego que combina las dos licencias. Sorprendentemente, esto nunca ha sucedido y hemos tenido que esperar varios años para los chicos amarillos pequeños tienen derecho, a su vez, a una bandeja de arena a. Disponible en '' el acceso temprano '' desde el verano de 2015, por fin llega la versión oficial. Así Minecraft puede él agitar?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
LMA Manager 2002|Codemasters|2001|,Deporte,,,,,|PlayStation 2,,|Después de versiones bastante convincente PSX es que llega en PS2 ahora el entrenador de los Blues. Roger Lemerre está entrando en la nueva generación de consolas de Sony para una buena temporada de 2002, aunque no innovador.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
LMA Manager 2003|Codemasters|2001|,Deporte,,,,,|PlayStation 1,,|Codemasters ofrecen PSX un juego de gestión de fútbol que debería complacer a los fans, pero sobre todo a ser, probablemente, una de las principales referencias en una categoría bastante representada en los medios de comunicación.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
LMA Manager 2004|Codemasters|2004|,Deporte,,,,,|Xbox,,|" ¿Por qué imponer tan poco pegadizo nombre Roger Lemerre en una simulación de gestión de club de fútbol en marcha debido a cualquier condición relativa a los jugadores utilicen este tipo de aplicación. ¿Por qué no mantenerlo simple Manager de Liga 2004 estragos en el resto del mundo? Sobre todo cuando el hombre en cuestión no es realmente directamente relacionada con el paisaje \"fútbol\" de nuestro país. No, por el momento, parece que prefiere el boxeo. Pero, ¿será tan combativa en esta nueva entrega de la serie introducida por Codemasters?"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
LMA Manager 2005|Codemasters Kuju Entertainment|2004|,Deporte,,,,,|Xbox,,| Todavía es extraño que la selección de Campeones 2005 es el segundo juego se refieren a este producto por Roger Lemerre a salir este año! Y sí, la edición de 2004, data sólo a partir de marzo. ¿Hay que ver esto como un intento por Codemasters para deshacerse tan pronto como su asociación con el ex ex entrenador nacional? Ni siquiera como existe en Francia, donde el nombre aparece Lemerre. Entonces qué ? ¿Por qué lanzar una nueva versión ahora?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
LMA Manager 2006|Codemasters|2005|,Deporte,,,,,|Xbox,,| A pesar de la fuerte competencia para la gestión de la caza y la dominación del equipo de Sports Interactive, Codemasters continúa con su serie comenzaron bajo el nombre de Roger Lemerre que es hoy en día F. C. Manager. El reto es la declaración maldita porque sabemos que es muy difícil ofrecer este tipo de títulos en las consolas pero el editor tiene la intención de cambiar todo eso ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
LMA Manager 2007|Codemasters|2006|,Deporte,,,,,|PlayStation 2,,| Muchos editores ofrecen usted don el director de vestuario. Codemasters es uno de ellos y firmar de nuevo para otra temporada con F. C. Manager 2007, un título que se basa en gran medida de su motor 3D y su sitio llamado Virtual Fútbol Uno de internet. Un amplio enfoque para el gerente general de los negocios que no nos había convencido año pasado. ¿Qué pasa con esta obra 2007?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
La Culture Générale pour les Nuls|Anuman Interactive Little Worlds Studio|2008|Educacional,,,,,,|Nintendo DS,,|" El libro de vacaciones para adultos no le ha dado suficiente? Usted está siempre en busca del software ideal para completar su cultura? Basado en la serie \"para los simulado\" Ahora bien sabido, el conocimiento general para los maniquíes desea ayudarle a pasar unas vacaciones de estudio. De izquierda a las playas este verano en cuclillas bronceado al menos útil con el uso de su DS!"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
La Petite Sirène : Aventure Magique entre Terre et Mer|Gorilla Buena Vista Interactive|2006|Acción,Estrategia,,,,,|Gameboy Advance,,| Recientemente reeditado en DVD, la Sirenita es una segunda juventud en un momento en estudios de animación ya no confían en 3D. Esta adaptación del famoso cuento de Andersen Disney que movernos mucho de GBA en su versión animada? Nada es menos seguro.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
La Petite Sirène : L'Aventure Sous-Marine d'Ariel|Buena Vista Interactive Gorilla|2006|Aventura,Estrategia,,,,,|Nintendo DS,,| Entre las muchas licencias de Disney, La Sirenita es uno de los que han sido la mayoría de las adaptaciones de videojuegos, a pesar de la avanzada edad de la película de animación, Ariel sigue hablando de que en las consolas. Una vez no es costumbre, son los jóvenes jugadores que están dirigidos en este nuevo título de Buena Vista.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
La Pucelle: Tactics|Koei Nippon Ichi Software|2005|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 2,,| Aunque el orden cronológico no se respeta, para poner a disposición de La Pucelle: Tactics es una bendición para todos los amantes de los juegos de rol tácticos. Antepasado de Phantom Brave y Disgaea, La Pucelle ya se instaló en el momento de los primeros frutos de estas obras maestras futuras a través del humor y un sistema de juego técnico y lleno de buenas ideas. Por supuesto, este título puede decir que es tan bueno como sus sucesores, pero todavía quiere excelente para los que saben que la calidad de un juego no se limita a sus gráficos. Nosotros invitamos a entrar en un nivel en este mundo de fantasía, donde oso de peluche son tan potentes como los demonios seculares donde las niñas que trabajan en enaguas esconden una potencia monumental, donde se deleita divertido juego en un verdadero problema.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
La maison de Loupy|Nintendo Syn Sophia|2009|,Simulación,,,,,|Nintendo DS,,| Después de un éxito en Japón, donde ha vendido cerca de un millón de copias desde su lanzamiento allí sólo un año, que saben de estilo llega a nuestras costas como el estilo Boutique. No confíe o bien como tal digno de un programa de televisión de la M6, o la chaqueta austera y snob que adornan la caja: Este juego ofrece a gestionar su propia tienda de ropa es una herramienta imprescindible para todos los amantes de Moda.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
La-Mulana|Nigoro EnjoyUp Games Nicalis|2012|Plataforma,,,,,,|Wii,,| Situado más allá del tiempo en su lanzamiento en PC en 2005 en Japón, La-Mulana es un verdadero tributo a los juegos de acción & # 47; aventura con el viejo, hasta el último píxel. Después de haber sido elogiado por la crítica por años, ahora se trata de WiiWare después de algunos giros. Pero no es una apuesta para traer en un título de Wii conocido por su extrema dificultad? Vamos a verlo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Labyrinth|Taito Digital Bros|2007|Rompecabezas,,,,,,|Nintendo DS,,| El DS ha sido siempre la consola diferentes conceptos e innovador. Su pantalla táctil de hecho ha abierto nuevos horizontes para los desarrolladores que pueden, a través de esta herramienta, probar nuevas experiencias. Con Laberinto sin embargo, este no es el caso porque el principio explotado data de finales de 1980 década en la que algunos de ustedes eran capaces de jugar Cameltry, un juego que tuvo su poco éxito y fue luego se adapta sobre el super Nintendo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Lady Sia|TDK Mediactive RFX Interactive|2001|Acción,Plataforma,,,,,|Gameboy Advance,,| Género Acción & # 47; plataforma aún no está muy presente en la Game Boy Advance, la llegada de Lady Sia a principios de octubre bien podría dar la sorpresa en el círculo de propietarios de GBA. Esta aplicación ofrece TDK Mediactive determinado, basarse en juego variado y un logro agradable para ser el pegadizo final.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Lair|Factor 5 Sony|2007|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 3,,| Si la serie Turrican fue adulado, hace justamente un par de años por miles de jugadores desde Factor 5 ha hecho la saga Rogue Squadron lo que es, la experiencia de la empresa no es más a la pregunta. Con Lair, la firma ofrece alemanes a PS3 un nuevo brote, por lo tanto intercambian los X-alas contra dragones gigantescos. El resultado es un juego con un fondo entre la del imperio del fuego, El Señor de los Anillos y Star Wars. Una especie de fusión de las escrituras pote que los beneficios de este juego de PS3 dedicada a los Sixaxis.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Lake Masters Ex|Midas Interactive|2002|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,|" \"El lago Masters EX\", este nombre me ha hecho meditar un rato. ¿Qué podría ser? En una moto de agua simulada? ¿Windsurf? Sólo por tener la caja del juego a la mano que entendía lo que me estaba esperando. Debido a que en la figura de caja conocido un hermoso perca moteada, la boca abierta, primer plano."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Lalaloopsy: Sew Magical! Sew Cute!|Activision 1st Playable Productions|2011|Aventura,Peleas,,,,,|Nintendo DS,,| Al final de las vacaciones de acercarse a este año, Activision inunda producciones rayos asocian de juguetes y juegos de vídeo. Inspirado por las muñecas de trapo del mismo nombre que tienen mucho éxito con las chicas (y algunas veces sus madres), Lalaloopsy es, por desgracia uno de esos títulos hechas a toda prisa, sin mucha convicción.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Lanfeust de Troy|Take-Two Interactive Visual Impact Atari Focus Home Interactive|2007|Acción,Aventura,,,,,|PSP,,|" Un joven país convertirse en un héroe que debe salvar el mundo, ¿quiere decir algo? Mientras que los fans de la ciencia ficción piensan de Luke Skywalker, bédéphiles la mayoría de ustedes han reconocido Lanfeust de Troy. Después de un decepcionante adaptación para Nintendo DS, ahora se puede encontrar la heroica-fantasía herrero universo pelirroja en PSP. Usted, sin embargo, armarse de paciencia antes de gritar \"Gottferdom\" alegría por esta nueva adaptación no es hasta el monumento de los cómics lo que la serie original."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Lanota|Mindscape Smackdown Productions|2008|Aventura,Estrategia,Peleas,,,,|Wii,,| Mientras que la escarcha cubre todas las mañanas el campo francés y se estremeció en la niebla de noviembre de Koh Lanta llega a Wii como un juego de mesa soleado no tan brillante como la que ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Lara Croft GO|Square Enix Montreal|2015|Estrategia,,,,,,|,Android,|"Hitman GO, un proyecto puramente móvil y publicado en abril de 2014, había atraído el interés de la prensa y el público. La transformación de agente 47 en peón en el sentido literal, el famoso asesino a sueldo se fusionó con el mundo de los juegos de mesa para el deleite de los jugadores en. Con Lara Croft GO, las esperanzas editorial japonesa para repetir esta hazaña: desgaste estampada franquicia de \"jugador\" en iOS y Android sin distorsionar la vez que propone una forma fundamentalmente diseñado para una experiencia táctil aventura."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Lara Croft and the Guardian of Light|Ideaworks Game Studio Square Enix Crystal Dynamics|2010|Acción,Aventura,Plataforma,,,,|PlayStation 3,,| amantes de la historia que esperar entre dos episodios de Tomb Raider, Eidos sacó un poco de su brida pitchounette Inglés. Lejos de ser un subproducto rápidamente desarrollaron rápidamente paga, Lara Croft y el Guardián de la Luz demuestra increíblemente participar por una mano de obra superior y una jugabilidad perfectamente engrasada. Crónica de un renacimiento basado en varias acciones de primera.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Lara Croft and the Temple of Osiris|Square Enix Crystal Dynamics|2014|Acción,Aventura,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Tomó un poco más de cuatro años de Crystal Dynamics, finalmente, ofrece una suite en el espíritu de Lara Croft y el Guardián de la Luz. Si por lo sucumbido a esta transposición isométrica en 3D del universo de Tomb Raider, podrás encantados de ver lo que había hecho el éxito de la primera parte ... ni más ni menos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Lara Croft: Tomb Raider - Anniversary|Crystal Dynamics Buzz Monkey Software Eidos Interactive|2007|Acción,Aventura,Plataforma,,,,|Wii,,| No nos pelos en la lengua, Tomb Raider es un icono de los videojuegos. Para muchos fue el primer juego de aventura & # 47; acción por la alegría que fue descubierto en Examinar áreas de píxeles grandes en busca de tesoros, palanca u otro artefacto supone que nos la oferta 'iluminación. El anuncio de una nueva versión de Crystal Dynamics tenía así que lo que divide la comunidad de fans. Sin embargo, a pesar de algunos defectos y varios sesgos lamentables, está claro que el resultado de este aniversario de Tomb Raider ha superado con creces nuestras expectativas, y la versión de Wii no es una excepción.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Lara Croft: Tomb Raider - Curse of the Sword|Eidos Interactive Activision|2001|Aventura,Plataforma,,,,,|Gameboy,,| Lara Croft está de vuelta en Game Boy Color para una aventura igual de limpio que el anterior. La hermosa ha mantenido la forma y lo demuestra una vez más en una forma que debería delicias de los aficionados. Algunas pequeñas mejoras y variados niveles, Lara definitivamente se ajusta muy bien a la portátil de Nintendo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Lara Croft: Tomb Raider - Legend|Eidos Interactive Human Soft Crystal Dynamics|2006|Acción,Aventura,Plataforma,,,,|Nintendo GameCube,,| Mientras que algunos ya estaban pensando en un epitafio para la tumba Lara, Eidos reorganizó sus tropas al despedir a Core Design Crystal Dynamics en el gringue. El resto lo conocemos. Toby Gard, el padre de Lara, se recordó al rescate con el lema de poner la serie en la calidad de los carriles y la aventura con mayúsculas, y detonar Esta colaboración tiene ahora un nombre, Tomb Raider Leyenda y si el resultado no está exenta de defectos, esto es de hecho la satisfacción que brilla más cuando descubrimos esta séptima aventura de Lara.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Lara Croft: Tomb Raider - The Angel of Darkness|Aspyr Eidos Interactive Core Design|2003|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 2,,| Largamente anunciada pospuesta en varias ocasiones el regreso de Lara Croft es ahora una realidad con una sexta entrega que contrasta un poco con producciones pasadas. Tras el descubrimiento de la versión para PC, temíamos lo peor para la edición de PS2 y oh milagro! Lara estaba en mucho mejor a cabo en la consola de Sony. Al igual que lo que la vida está llena de sorpresas ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Lara Croft: Tomb Raider - The Prophecy|Eidos Interactive Ubisoft|2002|Acción,Aventura,,,,,|Gameboy Advance,,| Una profecía extraña, tres misteriosas piedras ocultas en todo el mundo en las profundidades del templo oscuro vigilado por guardianes seculares, el saldo del mundo amenazado por una maldición ancestral .... Bueno no te parece que es hora de llamar Mamzelle Croft a poner un poco de orden en todo esto?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Largo Winch .// Commando SAR|Rebellion Ubisoft|2002|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 1,,| Después de hacer a un enemigo en la persona del venerable Jihem después de anotar Largo Winch PC es un muy mal ojo vio que sobrevendrá mis manos la versión de PSX de las aventuras del multimillonario Jean azul. Se asegura, sin embargo, no es en absoluto el mismo tipo de juego y que está detrás de lo que le obligó a ver la evidencia sombría que voy a hablar de Largo Winch Comando Sar ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Largo Winch: Empire Under Threat|Ubisoft|2002|Aventura,,,,,,|Xbox,,| Es demasiada clase para ser rico. Se puede viajar por todo el mundo en su avión privado, el cumplimiento llena de chicas bonitas y el pedo grave en las reuniones sociales más grandes. Es un poco de vida que conduce Largo Winch, excepto que también se las arregla para encajar en su horario exceso varios nichos donde le gusta investigar diversas facciones fraudulentas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Last Hope|Sega Milestone NG:Dev.Team|2007|,Disparo,,,,,|Dreamcast,,| Mientras GN Dev.Team anunció pistola Señor, una carrera y arma la cual se debe en algún momento en 2011 para Dreamcast y Neo Geo, parece apropiado para volver al pasado a la dirección su primera producción, bien llamada Última esperanza. Por último, no esperar para hacer un gran salto en el pasado, ya que es en 2006 que la última esperanza nació el Neo Geo (por una suma de 700 euros y el polvo!) Antes de ser examinada Dreamcast un año más tarde al precio ya asequible de 40 euros. Aquí está un pequeño artículo para descubrir una producción para el menor inusual como habiendo surgido en las máquinas clínicamente muertas de un montón de años.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Last Hope Pink Bullets|NG:Dev.Team|2009|,Disparo,,,,,|Dreamcast,,| Los más observadores entre los que, sin duda recordará de Última Esperanza, un shooter bastante inusual desde que fue lanzado en 2006 en Neo Geo y Dreamcast en 2007. Tres años más tarde, los programadores de volver con una versión revisada de su título de carga. Esta vez desarrollado exclusivamente para la dama blanca de Sega, esta secuela objetivos para borrar los defectos que se habían quejado muchos jugadores. Pero espera un segundo, usted huele eso? ¿No esta el perfume impuro usado por desarrolladores venales que aspiran a obtener dinero de la cartera aficionados ingenuos? O por el contrario, la propuesta de nueva motivar sólo ellos adquieren balas Última rosa de la esperanza? misterio y suspenso suficiente, es el momento de verlo más cerca!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Last Window: The Secret of Cape West|Nintendo Cing|2010|Aventura,,,,,,|Nintendo DS,,| Another Code: Two Memories y Hotel Dusk: Room 215 forma parte de los mejores juegos de aventura en la DS, y tal vez incluso los mejores juegos para DS cortos. Last Window: El secreto de Cape West, después de Hotel Dusk, federados por lo que todas las expectativas de los fieles de la ICSI estudio, que finalmente poner la llave debajo de la puerta poco después del lanzamiento del juego en Japón. Incluso temían no poder disfrutar de la nueva investigación de Kyle Hyde, que había sido francamente dañar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
LastFight|Piranaking|2016|Bélico,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|¿Cuál es la principal diferencia entre un juego que los extremos del punto A al punto B y un juego que forma parte de un universo expandido? Generalmente, se ha comprometido a la continuidad del universo. independiente de su estado de juego LastFight no es una excepción a la regla.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
LawBreakers|Nexon Europe Boss Key Productions|2017|Disparo,,,,,,|,PlayStation 4,|Después de haber construido una sólida reputación en el mundo de los juegos de disparos, especialmente a través de franquicias irreal y Gears of War, Cliff Bleszinski está de vuelta a la cabeza de estudio Boss Key Productions. La compañía estadounidense publica un FPS competitivo basado en clases con habilidades únicas, como es la tendencia actual. Spoiler: Los infractores no es un simple juego de disparos héroe adicional.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Layton's Mystery Journey: Katrielle and the Millionaires' Conspiracy|Level-5 Nintendo|2017|Aventura,Estrategia,,,,,|Nintendo 3DS,,Android|Larga inseparable de la portátil de Nintendo, la serie Profesor Layton llegó a estar disponible este verano en iOS y Android. Casualmente, ha sido años largos diez desde los viejos investigaciones conductas arqueólogo de todo el mundo. Durante su carrera, el caballero ha resuelto muchos puzzles e incluso maquillada, el tiempo de un crossover con el amigo de Phoenix Wright, abogado fortuna. Hoy en día, se había ido y la hija Katrielle (Kat, para abreviar), abrió una agencia de detectives en el corazón de Londres, con la esperanza de un día para encontrar a su padre. Y este episodio nos lleva precisamente en su primera consulta!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Le Mans 24 Hours|Eutechnyx Melbourne House Infogrames|1999|Carreras,,,,,,|Dreamcast,,| La carrera de Le Mans legendario sigue siendo en la actualidad uno de los más calientes técnicamente y emocionalmente. Si te gusta montar a más de 300 km & # 47; h bajo la lluvia con los coches potentes existentes, las 24 Horas de Le Mans es para usted!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Le Maître des Âmes|Reflexive Entertainement|2005|Estrategia,Plataforma,,,,,|Xbox 360,,| Desde la llegada de las consolas de nueva generación, el destino ha imaginado, en un momento de la bondad, los jugadores pueden descargar géneros de juegos desmaterializados e intereses. De hecho, la oportunidad se nos ofrece para probar los juegos originales que no nos hemos imaginado que existiera. El sorprendente y original Wik: Fable of Souls hizo definitivamente parte, y la curiosidad podría conducir a nadie a salir si esta singularidad es suficiente en sí mismo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Le Monde Des Bleus|Sony|1999|Deporte,,,,,,|PlayStation 1,,| Aaaah! Todavía recuerdo el legendario 12 de julio de ... Qué felicidad para Francia :) Pero bueno, ese no es el propósito de mi intervención, acabo en lugar de hablar sobre el nuevo juego de fútbol Sony: Este fútbol es convertido en las circunstancias para las pequeñas frenchies por el mundo de los azules.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Le Monde Des Bleus 2|Sony|2000|Deporte,,,,,,|PlayStation 1,,| Después del Mundial muy exitosa Of Blues año pasado, aquí Sony recurrencia en su simulador de fútbol en PlayStation. Una versión revisada que se acerca a la perfección.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Le Monde Des Bleus 2002|Sony|2001|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,|El mundo de azul hizo su temporada 2002 en PS2 e incluso si el título está lejos de asustar a los líderes en la categoría Resulta una simulación de fútbol cómodo, incluso si no está libre de defectos que s' a veces resultar bastante molesto.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Le Monde des Bleus 2003|Sony|2002|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,| Después de que llegamos en la vista previa beta, es esta vez como una versión final que Le Monde Des Bleus 2003 vuelve a dar un paseo a la editorial. Un título que como se sabe, es uno de los pocos clientes serios probable que competir con los reyes indiscutibles de la clase, la FIFA y PES. En resumen, si lo es, sin embargo, si uno está llamado también esto es fútbol 2003 logra destronar a ellos, veremos que no proporciona menos ciertas cualidades.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Le Monde des Bleus 2005|Sony|2004|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,| Después de beneficios cada vez más cuestionables que encontraron su punto culminante invertida en el álbum Nueva Generación, el Mundo de los intentos de los azules para hacer una reaparición. Un intento no necesariamente muy convincente y siempre ver que muy poco interés cara a la FIFA.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Le Monde des Bleus : Nouvelle Génération|Sony|2004|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,| Le Monde Des Bleus se ha deteriorado constantemente sobre el episodio, y esta vez de lleno tocado fondo. El objetivo no está claro cómo crédulos pública, Sony realmente esperar competir con pesos pesados ​​del fútbol en PS2 con eso?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Le Tour de France|Anuman Interactive Little Worlds Studio|2008|Educacional,,,,,,|Nintendo DS,,| Tras el conocimiento general para los maniquíes, el DS continúa ofreciendo burros que afinar nuestro conocimiento. Esta vez se trata de la historia de Francia, que es el programa: si su nivel en esta área es cercana al cero absoluto, tal vez usted estar inclinado para que pueda aprender de este juego de preguntas Little Worlds Studio? O no.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Le Tour de France 2012|Cyanide Focus Home Interactive|2012|,Deporte,,,,,|Xbox 360,,| Desde el año pasado, cianuro decidió salir en paralelo con su famoso Pro Cycling Manager, un título de la consola centra en el Tour de Francia. Se nos olvida que aquí la parte de gestión para centrarse en el sudor y la acción directa que incorpora un corredor. El resultado ha sido lamentablemente poco convincente y que, por tanto, nos resta orar por esta secuela eleva el estándar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Le Tour de France 2013: 100th Edition|Focus Home Interactive Cyanide|2013|Deporte,,,,,,|Xbox 360,,| A pesar de las revelaciones interminables de dopaje pre-Tour, que se rompen uno por uno los mitos de la montaña, el Tour sigue siendo un evento muy popular en el mundo. Por tanto, es lógico que el cianuro está de vuelta con motivo de la edición número 100 del Tour de Francia, después de dos intentos de mala calidad. Esta vez prometido, el consoleux será echado a perder.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Le Tour de France: 1903-2003 - Centenary Edition|Konami DC Studios|2003|Carreras,,,,,,|PlayStation 2,,| El ciclismo es un bien escaso en las consolas. Mientras que los aficionados aprecian a tratar de olvidar este tiempo maldito cuando el género era inexistente. Es con gran respeto y emoción que señalamos la llegada de la edición del centenario del Tour de Francia Konami PS2. No, de verdad estoy hecho, no puedo convencerme de que la disciplina tiene un verdadero futuro en las consolas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Lead and Gold: Gangs of the Wild West|Paradox Interactive Fatshark|2010|Acción,,,,,,|PlayStation 3,,| Si usted también ha estado marcado por Espagueti Westerns y establecer que todos en la calle con la esperanza de provocar un duelo, entonces probablemente usted apreciará el bebé de Fatshark. multijugador tirador amigable en tercera persona, plomo y oro alegremente mirando el lado de una de Team Fortress 2 nos ofrecen nuestra cuota mata y bolsas de oro.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Learn with Pokémon: Typing Adventure|Nintendo Genius Sonority|2012|Deporte,,,,,,|Nintendo DS,,| Si la proximidad de la Navidad y el año de su palo de golf que reclaman el último Pokémon afirmando que será útil para el futuro, lo creas!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Leedmees|Konami|2011|Rompecabezas,Plataforma,,,,,|Xbox 360,,| En medio de un charco de títulos de Kinect dedicada a la danza, el deporte o zombi de corte, Konami lanza el juego de puzzle y descargarlo en Xbox Live Arcade. Leedmees inspirados claramente Lemmings, pero esta vez, es su cuerpo que se pone a trabajar!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Left 4 Dead|Certain Affinity Turtle Rock Studios Valve|2008|Disparo,,,,,,|Xbox 360,,|" Así como ese, que finalmente se cansan de FPS, donde cada uno de su lado, independientemente de su equipo? Cansado de enfrentarse a la muerte solo en su esquina, abandonado por sus compañeros y rechazado por sus compañeros de armas? Usted puede hacer más de lo que golpee en la espalda por un \"aliado\" que trata de que roben su hermosa won dura rifle de francotirador? ¿Quieres disfrutar por fin un título donde la supervivencia de todos pasa sólo a través de la ayuda mutua, el sacrificio y el amor fraternal? Así que tal vez debería echar un vistazo a Left 4 Dead, un juego que sólo existe por y para la cooperación. Un juego que se derrama, pero lo hace bien."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Left 4 Dead 2|Valve|2009|Disparo,,,,,,|Xbox 360,,|" Esperando a ver hordas vociferantes seguidores y detractores, Left 4 Dead 2 por fin está disponible en PC y 360. Si la receta básica es ahora bien conocido y siempre invita a cuatro sobrevivientes a unirse para tratar de sobrevivir invasión de los seres humanos zombificados, la pregunta ahora es si este \"más\" puede realmente ser considerado como tal, y si se garantiza una compra. La respuesta, esperamos, aparecerá en las siguientes líneas, entre dos o tres piezas de barbaque no era fresco y charco de vómito fluorescente."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Left 4 Dead 2 : The Sacrifice|Valve|2010|Disparo,,,,,,|Xbox 360,,| Llamando a todos los amantes de la carne podrida y matanzas de cooperación! La nueva extensión de Left 4 Dead 2 ya está disponible para su descarga y está esperando! El sacrificio, ya que es el nombre de la bestia, registrada justo antes del paso de la línea de tiempo Left 4 Dead y por lo tanto permite compartir los últimos sobrevivientes errante del primer episodio. Lo que responder a las preguntas legítimas de los aficionados al tiempo que les ofrece una nueva oportunidad para rociar unas pocas miles de otras más infectados.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Left 4 Dead 2: The Passing|Valve|2010|Disparo,,,,,,|Xbox 360,,| Muy esperado por paliza el mal de los sobrevivientes de la carne en descomposición, la primera expansión para Left 4 Dead 2 ya está disponible para su descarga. Gratis en PC, Xbox 360 tarifa, las ofertas de campaña que pasan por un mini-tres niveles, dos nuevas armas, un poco más zombi especial y la posibilidad de cruzar los supervivientes de la primera entrega. Estas adiciones son ciertamente agradable, pero hay pocas posibilidades de que lloran ingeniería.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Left Alive|Square Enix|2019|Acción,Disparo,,,,,|PlayStation 4,,|Presentado en el Tokyo Game Show 2017, que queda vivo tenía todos los ingredientes necesarios para hacer juegos de sus amantes boca agua mecha. Con los nombres genéricos como Toshifumi Nabeshima (Armored Core), Takayuki Yanase (Gundam 00, Xenoblade Chronicles X) y, especialmente, Yoji Shinkawa (Metal Gear Solid), la Misión universo delantero tenía todo para ser sublimada con este juego de acción mestizas infiltración. Por último, en cualquier caso, en el papel. Porque en realidad, queda vivo más como un terrible accidente.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Legacy of Kain: Defiance|Eidos Interactive Crystal Dynamics|2004|Acción,Aventura,,,,,|Xbox,,| naturaleza vampírica siempre ha fascinado, ya sea a través de las explicaciones científicas u obras imaginarias. por lo tanto la literatura pose muy temprano Bram Stocker en un pedestal, el séptimo de la sombra de Murnau Nosferatu y la serie de muda oso industria del juego que ofrecen el hijo de la noche. Pero si el vampiro permanece inalterable mito, pocos juegos han creado su propia mitología en torno a este ser sobrenatural. La saga de El Legado de Kain sin duda sigue siendo una de las series más populares tanto en el fondo, como personajes o tramas intercaladas que rige el destino de los protagonistas. Legacy of Kain: Defiance, el quinto episodio de la saga (y segundo en llegar en Xbox), por lo que concluye un bucle temporal al traer la serie a las fuentes originales y para que todos disfruten!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Legacy of Kain: Soul Reaver|Eidos Interactive Crystal Dynamics|1999|Acción,Aventura,,,,,|Dreamcast,,| Vampiro errante maldijo por su maestro, navegando entre la trascendencia y el mundo real, entre lo material y lo inmaterial, en un universo inquietante e insidioso. La aventura comienza para los jugadores de Dreamcast.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Legacy of Kain: Soul Reaver 2|Eidos Interactive Crystal Dynamics|2001|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 2,,| Con Soul Reaver 2, Crystal Dynamics firme la declaración de Raziel en las regiones de Nosgoth y continúa su saga comenzó con Blood Omen Legacy of Kain.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Legaia 2: Duel Saga|Eidos Interactive Contrail|2002|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 2,,| Esta es otra iniciativa importante por Eidos, sin la cual Legaia 2 podría terminar olvidada por todo el archipiélago japonés, nunca se sabe las alegrías de un comunicado occidental. La etiqueta Fresh Games editor enriquece así con un nuevo título que los jugadores hardcore mal RPG apreciar, ya que es el resultado de la leyenda de Legaia a cabo en PSX en el 99.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Legend|Arcade Zone Nintendo|1993|Acción,Aventura,,,,,|SNES,,|Un nuevo beat'em todo sucede en el Super Nintendo y esta vez no son los líderes de este tipo están en control, pero un pequeño equipo francés montado bajo el sello Zona Arcade. La leyenda hace el partido por las producciones japonesas? La respuesta en este ensayo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Legend of Kay|Nordic Games JoWooD NEON Studios Unit 4 Games Firehazard Studio|2005|Acción,Aventura,Plataforma,,,,|Nintendo DS,,| Algunos pueden haber tenido recordar buenos tiempos Playstation 2 Leyenda de Kay. Combinando armoniosamente las plataformas y combate, título original firmado Estudios de neón eran muchos puntos a su favor. Por desgracia, la versión de DS que estamos debatiendo hoy es un desastre!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Legend of Legaia|Contrail Sony|2000|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 1,,| Se empieza a estar muy concurrido en los grupos de países japanizing papeles y por lo tanto cada vez es más difícil conseguir un lugar en el sol. Pero algunos aún intentan la aventura, tal vez embriagado por el éxito de ciertos títulos ... Algunas innovaciones, pero también muchas decepciones en el juego. Vamos a ver en detalle ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Legendary|Gamecock Media Group Spark Unlimited|2008|Disparo,,,,,,|PlayStation 3,,| Después de hacernos bostezo en los cuervos con un punto de inflexión: Fall of Liberty, que había alcanzado rápidamente su punto de no retorno de la recurrencia, la chispa en el género de los FPS por el comercio de su nazi de otro tiempo contra grifos y otros minotauros. idea original si los hay, pero es suficiente para que sea como un modelo de este tipo?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Legends of Wrestling|Acclaim|2002|Bélico,Deporte,,,,,|PlayStation 2,,| Grandes leyendas de la lucha libre de nuevo en PS2. No busca de un gramo de finura en el medio de todos estos quintales de hormona de Gammon. Si la versión de Xbox ya estaba llorando, la versión de PS2 tiene el lujo de ser aún peor, todas las consideraciones técnicas a un lado. Los aficionados no estarán muy contentos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Legends of Wrestling II|Acclaim|2003|Bélico,Deporte,,,,,|PlayStation 2,,| Además de que es mala, mayor es la oportunidad de ver caer una suite en el mejor equivalente en el peor ... uh, peor. Así que esto es lo que se hace con esta segunda parte de las leyendas de la lucha libre que palidece al lado de WWF SmackDown: Justo lo trae.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Legion: The Legend of Excalibur|Midway 7 Studio|2002|Acción,Rol (RPG),,,,,|PlayStation 2,,| Después de la vista previa que pasamos allí esta un poco de tiempo, Legión: La leyenda de Excalibur no parecía ser la mejor cruzados y no es de extrañar que la llegada de la versión confirma finales de este mal impresión. Aquí es un título que por desgracia es un poco en el estómago con su modo de juego insoportable y su realización no es realmente convincente ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Legions of Steel|Studio Nyx|2015|Estrategia,,,,,,|,,Android|Legiones de acero es una bandeja táctica lanzado en 1992, creado por Marco Pecota, Clark Browning y Derrick Villeneuve. En este mundo post-apocalíptico, los hombres luchan contra las máquinas. El juego, diseñado básicamente para dos jugadores, se ofrece una nueva versión de la tableta PC que hará las delicias de los amantes del género.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Leisure Suit Larry: Box Office Bust|Codemasters Team 17|2009|Acción,Plataforma,,,,,|PlayStation 3,,| Leisure Suit Larry es un ejemplo de la licencia decadente. El último episodio, Magna Cum Laude, que cambió característica erotismo de la serie contra una vulgaridad escandalosa, Larry fue el primer American Pie que es Woody Allen. Team 17 ha decidido cambiar de rumbo en esta secuela titulada Busto Box Office: despedida juego de aventuras, hasta un GTA-como en el mundo del cine. Lo que queda de Larry? Responder en las siguientes líneas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Leisure Suit Larry: Magna Cum Laude|Vivendi Universal Games Sierra|2004|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 2,,| En general, cuando queremos volver a una buena memoria, dejamos un álbum de fotos o de visión es la pequeña película rodada por la familia tío Gerard. En la Sierra, no es así como funciona. Para hacernos nostálgicos de la serie de Leisure Suit Larry, nos lleva a cabo un juego completamente nuevo. Oh, fue muy bueno ... Larry antes.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
LemminGS|Rockstar North Sony Psygnosis Team 17 Sega DMA Design Sunsoft Falcom Ocean Broderbund Software Psynogis|1991|Estrategia,,,,,,|SNES,,| Adivinanza: ¿qué es azul con el pelo verde, y siempre en línea recta sin importar el peligro? No, esto no es un Pitufo con una peluca perseguido por Gargamel, que es un Lemming. ¿Qué es un lemming? Las explicaciones de la parte inferior dos o tres que han pasado los últimos veinte años en un armario ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Lemmings|Rockstar North Sony Psygnosis Team 17 Sega DMA Design Sunsoft Falcom Ocean Broderbund Software Psynogis|1991|Estrategia,,,,,,|PlayStation 2,,| Es evidente que se presenta como un puerto de la versión de PSP lanzado en la primavera, Lemmings PS2 nos ofrece la oportunidad de encontrar las criaturas más agitadas de la historia del juego de una manera que rezuma nostalgia. Para cualquiera que no se olvide de las largas horas en la primera parte de la serie, esta versión de Lemmings se atreve a innovar tomando en cuenta la consola EyeToy.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Lemmings 2: The Tribes|Psygnosis DMA Design|1993|Estrategia,,,,,,|SNES,,| Dos años han pasado y los Lemmings están de vuelta en el Super Nintendo. Mientras tanto, tuvieron la oportunidad de diversificar y ahora están organizados en doce tribus fortificados con una serie de nuevas capacidades. Es el resultado de este mítico juego a la altura de la famosa Lemmings nombre de pila? Ir a la prueba para averiguar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Lemony Snicket's A Series of Unfortunate Events|Activision Amaze Entertainment KnowWonder Griptonite Games|2004|Acción,Aventura,Plataforma,,,,|Gameboy Advance,,| Si como yo, que nunca ha oído hablar de Lemony Snicket (nombre real Daniel Handler), saber que este autor estadounidense todavía es causar una serie de libros que conoce su pequeño éxito: Lemony aventuras Baudelaire huérfanos, que vamos a descubrir la adaptación cinematográfica a finales de diciembre de 2004. Sin embargo, en primer lugar, vamos a ver lo que propone esta versión de GBA.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Les Aventures de May : L'Etrange Disparition|Micro Application V5 Play Studio|2011|Aventura,Estrategia,,,,,|Nintendo DS,,| La llegada de un nuevo juego de aventuras a nuestros pequeños DS necesariamente causa de preocupación: ¿el rompecabezas realmente ir, o las aventuras de mayo: La extraña desaparición es feliz copiar los juegos de objetos ocultos multiplicando y que impregna el mercado?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Les Bisounours : Mission Calins|The Game Factory SG Diffusion|2005|Estrategia,Plataforma,,,,,|Gameboy Advance,,| Comprometido a soplar un viento fresco en el equipo de soporte GBA Game Factory presenta su nuevo título para un público de niños pequeños. A punto de despertar juego Care Bears nos lleva a un mundo donde están prohibidos los sentimientos de colores y malas Gentillet.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Les Incollables CE1 - CE2|Mindscape|2008|Educacional,,,,,,|Nintendo DS,,| Todo el mundo sabe los Incollables, este juego de preguntas y respuestas con su famosa gama, lo que permitió a burlarse e instructivos muchos viajes en coche. Pero adaptado videojuego, lo que da? Para averiguarlo, Echemos un vistazo en el Incollables CE1-CE2 disponible en DS.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Les Incollables CM1 - CM2|Mindscape|2008|Educacional,,,,,,|Nintendo DS,,| Todo el mundo sabe los Incollables, este juego de preguntas y respuestas con su famosa gama, lo que permitió a burlarse e instructivos muchos viajes en coche. Pero adaptado videojuego, lo que da? Para averiguarlo, Echemos un vistazo en el Incollables CM1-CM2 disponible en DS.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Les Piliers de la Terre : Livre 1 - Dans les cendres|Daedalic Entertainment|2017|Aventura,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|La adaptación de una novela tan grande y rico como Los pilares de la tierra de Ken Follet no es ciertamente fácil. Sin embargo, el entretenimiento dedálica, uno de los últimos refugio seguro para los amantes de Point'n clic, pusimos manos a la tarea y nos reservamos en agosto la primera parte de su adaptación.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Les Razmoket : 100% Angelica|THQ|2000|Estrategia,Plataforma,Peleas,,,,|PlayStation 1,,|" Angélica, también conocido edredón-consolador, es un Rugrats caracteres que juegan el papel de \"malo\" estropeado niña. Era, efectivamente, que siembra la discordia en la serie de Nickelodeon. Rugrats: 100% Angelica bien llamada ya que el juego se reanudó muñecas universo, caprichos y estupideces de la chica."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Les Schtroumpfs: Dance Party|Ubisoft|2011|Música,,,,,,|Wii,,| Mientras que Los Pitufos Raja Gosnell está listo para lanzar en teatros, Ubisoft dio a conocer hoy bailando como loca en compañía de famosos pequeños duendes azules Peyo. Juego schtroumpfante cualquier ritmo o experiencia? Responder a algunas líneas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Les Visiteurs: La relique de Sainte Rolande|Silmarils Ubisoft|2001|Acción,,,,,,|PlayStation 1,,| Zounds! Los visitantes caen sobre el Salmo Uno en una producción que raya en lo ridículo. Si no han recibido un César, los visitantes son esta vez en camino de obtener el premio del oro del juego más podrido.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Les Zintrus|Playlogic International|2009|Acción,Aventura,,,,,|Nintendo DS,,| Pasado desapercibido en su lanzamiento en los cines de Francia y de Navarra, Pequeños invasores (invasores VO) no tiene menos derecho a la adaptación del juego. Una adaptación que a pesar de las buenas intenciones, no es probable que deje recuerdos duraderos para los jugadores como nosotros.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Let Them Come|Tuatara Games Versus Evil|2017|Acción,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Desarrollado por el estudio canadiense Juegos Tuarata y publicado por contra mal, que vengan con nosotros salió en octubre. Disponible en casi cualquier plataformas viables (PC, Mac, iOS, Android, PS4 y Xbox One), las mezclas de juegos múltiples géneros. Pero esta diversidad es beneficioso para el juego? Responde a la siguiente prueba.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Let's Dance|Black Bean Lightning Fish|2011|Música,,,,,,|Wii,,| Brawn Melanie también conocido como Mel B de las Spice Girls, ahora de nuevo en acción en Wii que nos invita a reproducir frenética coreografía frente a nuestro televisor. Este baile de simulación enésima se las arregla para sacar del juego entre la avalancha de títulos similares?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Let's Fish!: Hooked On|Sims Wired Productions|2013|Deporte,,,,,,|PS Vita,,| ¡Bucear! Una arruga viene inocentemente a agitar la superficie del lago, mientras que la rana de plástico se sumerge en las aguas claras. Entre las algas, el interés principal tiene nada falta en la escena. branquias entreabiertas, bajo negro rezuma fuera de su escondite viscosa para venir al encuentro de este extraño color. En cuidado habitual, su estómago prevalece esta vez en la precaución y luego cerró la boca sobre su presa, un dolor repentino toma mejilla poste. Segundos más tarde, salió del agua y se agita bajo la mirada pescador encantados. De tales sensaciones, algunas personas piensan que después de encontrar un bastón. Ahora su Vita también puede hacer lo mismo, gracias a pescado Vamos: Enganchado en! Preparar cebos y anzuelos, esto no es para volver con las manos vacías!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Let's Make a Soccer Team!|Sega|2006|,Deporte,,,,,|PlayStation 2,,| Disponible desde el primer trimestre de este año en Japón, Make Vamos a un equipo de fútbol propone hoy a los jugadores europeos. Al lugar, sólo tener en cuenta que se trata de una especie de Gestión PES bis. Bi utiliza aquí en el sentido de menos eficiente, menos completo, menos atractivo y, sobre todo técnicamente mucho más bajo. En realidad no hay manera de suspenso, el juego de Sega es el juego de las sillas musicales paloma. En otras palabras, ocurre demasiado tarde.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Let's Play: Shops|Deep Silver ZigZag Island|2008|Simulación,,,,,,|Nintendo DS,,|" ataques de plata profundo de las niñas con su línea \"Juguemos\", por lo que la publicación de una serie de canciones inspiradas en la obra de teatro más atemporal papel y la imitación del sexo débil. Imitación menos."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Let's Sing|KOCH Media Voxler Games|2012|Música,,,,,,|Wii,,| El final del año es siempre la oportunidad de descubrir el nuevo videojuego de karaoke. Hoy en día es la Wii como ocurre con Sing Vamos a una fuerte lista de pistas concretas pero técnicamente descuidado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Let's Sing 2018: Hits français et internationaux|Voxler Ravenscourt|2017|Música,Música,,,,,|PlayStation 4,,|"Desarrollado por la casa francesa Voxler, la saga de Sing del Let intenta este año para distinguirse de sus competidores más cercanos por la liberación de un nuevo álbum 'francés y éxitos internacionales \". Vamos a cantar en voz alta por último los grandes clásicos de la canción francesa?"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Let's Tap|Sega Proper Games|2009|Peleas,,,,,,|Wii,,| A diferencia de sus homólogos, la Wii nunca ha confiado en su poder técnico, sino más bien en la manipulación particularmente bien. El objetivo es proporcionar un manejo intuitivo que atraiga a aquellos que no pueden tener los juegos video usados. Vamos Tap deduce que la Directiva literalmente: ahora es sólo jugar tocando una caja de cartón sobre el que descansa sabiamente su Wiimote.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Lethal Skies II|Sammy Bigben Interactive|2004|Acción,Simulación,,,,,|PlayStation 2,,|" A veces nos damos nombres tontos a los juegos. Mantenga allí por ejemplo, Lethal Skies II se habla en francés, \"Mortal Skies 2\". Eh no, pero, francamente, es ridículo. Esa es la prueba de que a veces hay portadas de los dientes chirriando en las secciones comercializaciones."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Lettrix|Vocabelum|2007|Estrategia,Rompecabezas,,,,,|Nintendo DS,,| El DS es realmente va a convertir en la medición de las cosas máquina de todo tipo. Su coeficiente intelectual a su Inglés que pasa hoy por el número de palabras que conoce. Sin duda, la pequeña portátil de Nintendo pronto será necesario para calcular si se necesita un champú puntas secas grasas especiales o las raíces del pelo se secan rápidamente reengrase. Pero el cabello fino con el colorante de todo eso, ¿verdad? ¿Piensalo?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Leçons de Cuisine - Qu'allons-nous Manger Aujourd'hui ?|Nintendo|2008|Deporte,,,,,,|Nintendo DS,,| Sus suegros están viniendo a la cena en casa este fin de semana y no se sorprenderá con hamburguesas descongeladas mal. Saque las ollas y cuchillos, enciende tu DS, Nintendo ha pensado en ti. Con clases de cocina, sus vueltas de mano en un verdadero libro de cocina interactivo. Este software permitirá culinaria menos recursos de que se den cuenta cerca de 250 especialidades de todo el mundo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Liberation Maiden|Level-5|2012|,Disparo,,,,,|Nintendo 3DS,,| El 3DS ya está fuera durante un año y medio, pero la pequeña consola todavía está luchando para cubrir por completo todo tipo de juego. Vas a tener un tiempo difícil la excavación de un juego de acción digna de ese nombre en la última portátil de Nintendo . Usted espera que el genio de Suda 51 para reparar esta injusticia? No hubo suerte, que no es tan Liberación Maiden elevará el nivel.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
LiberoGrande|Sony Namco|1998|Deporte,,,,,,|PlayStation 1,,| Y uno y dos y tres cero !! 1998, año en el que Francia ha sido el campeón del mundo en el fútbol. 1998 será sin duda también el año en que la mayoría de los partidos de fútbol que hemos visto en la Playstation. La última viene a la tienda: se llama Libero Grande, una obra de Namco.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Liberogrande International|Sony Namco|2001|Deporte,,,,,,|PlayStation 1,,| Un recién llegado en la categoría popular de los juegos de fútbol en PlayStation. Un rival potencial para el ISS Pro Evolution 2? No realmente. Libero Grande Internacional destaca en lugar aparte en el campo de las simulaciones de fútbol. Aquí ya no controlamos todo un equipo, pero un jugador. ¿Equilibrar?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Life Is Strange 2: Episode 1 - Roads|Square Enix DONTNOD Entertainment|2018|Aventura,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Tres años después de una primera temporada que encantó a los amantes del drama interactivo ' 'por su aura, su entorno y sus personajes, 'La vida es extraño por DONTNOD' está bien y verdaderamente espalda. Salir de las aventuras de Max y Chloe quienes se les ofreció Mientras tanto firmado una cubierta precuela Nueve, y hasta una historia completamente nueva, muy diferente de la primera fórmula de muchas maneras. Y si el trabajo está vivo y bien en esta aventura, más maduro que el anterior, es evidente que no tiene, por el momento al menos, el mismo poder de atracción como el anterior o -aunque curiosamente el mismo dominio del medio videojuego ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Life Is Strange 2: Episode 2 - Rules|Square Enix DONTNOD Entertainment|2019|Aventura,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Después de un primer episodio bastante escisión, seguimos el camino a México en compañía de Sean y Daniel, nuestros dos héroes a su pesar catapultado en un caso de homicidio oscuro. Después de la muerte de su padre y un policía, aquí en la carrera, pero inocente desesperadamente solo y desconfiados, mientras que el pequeño Daniel desarrolla poderes telequinéticos que el control cada vez más. Esta entrega presenta de modo después de su huida hacia delante, el mejor manera posible ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Life Is Strange: Before the Storm - Deluxe Upgrade|Deck Nine Games Square Enix|2018|Aventura,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|"Dos meses después de la primera prueba en la precuela de vida es extraña, hemos sido capaces de terminar el episodio de bono \"despedida\", PC, después de su lanzamiento. Y si la aventura antes de la tormenta claramente que habíamos dejado en nuestra hambre, la situación en esta última entrega, vendió DLC lis: BtS, es un poco diferente ..."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Life Is Strange: Episode 1 - Chrysalis|DONTNOD Entertainment Square Enix|2015|Aventura,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|"Dieciocho meses después de entregar el mundo neo-París sorprendiendo a través de Remember Me, el estudio DONTNOD francés vuelve a la parte delantera del escenario con un nuevo título: La vida es extraña disponible en PC, PS4, Xbox One, PS3 y 360. para la ocasión, los desarrolladores olvidar el juego de aventura de acción futurista y nos dan un \"juego fantástico para adolescentes\" a la atmósfera sorprendente e increíblemente inmersiva!"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Life is Strange 2|DONTNOD Entertainment Square Enix|2018|Aventura,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Tres años después de una primera temporada que encantó a los amantes del drama interactivo ' 'por su aura, su entorno y sus personajes, 'La vida es extraño por DONTNOD' está bien y verdaderamente espalda. Salir de las aventuras de Max y Chloe quienes se les ofreció Mientras tanto firmado una cubierta precuela Nueve, y hasta una historia completamente nueva, muy diferente de la primera fórmula de muchas maneras. Y si el trabajo está vivo y bien en esta aventura, más maduro que el anterior, es evidente que no tiene, por el momento al menos, el mismo poder de atracción como el anterior o -aunque curiosamente el mismo dominio del medio videojuego ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Life of Pixel|Super Icon|2013|Plataforma,,,,,,|PS Vita,,| El juego ha experimentado enormes cambios en tan sólo unas décadas, a veces no es vano de tomar una mirada hacia atrás y recordar los pasos que sucedió. Con la vida de píxeles, el estudio independiente Super Icon simplemente recuerda a ¿Cuáles fueron los títulos que han sacudido a nuestros jugadores de la infancia en el momento de las primeras máquinas de juego.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
LifeSigns: Surgical Unit|JoWooD Spike|2009|Aventura,Simulación,,,,,|Nintendo DS,,| A pesar del éxito de la serie Trauma Center, algunos desarrolladores han probado suerte en el campo de la cirugía en la DS. Tratados o caprichosamente realista, sin embargo, la idea es atractiva al público, pero aún debe atreverse a frotar el juego de Atlus. por lo tanto de Spike eludirse el problema con Lifesigns asumiendo un enfoque muy diferente, dirigido a un público diferente.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Lifeline|3 Minute Games LLC|2016|Aventura,,,,,,|,Android,|Con un modo de juego demostrado en base a notificaciones en tiempo real, cada uno desarrollado por Lifeline 3 minutos Juegos tenido cierto éxito. Después de un segundo episodio dedicado a la búsqueda de la venganza un joven mago, Supervivencia: White Hell nos pone en contacto con un nuevo héroe en un gran problema en un entorno de hielo más hostil que nunca.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Lifeline 2: Bloodline|3 Minutes Games|2015|Aventura,,,,,,|,Android,|La primera línea de vida ... fue un éxito innegable introduciendo en la vida de un jugador o de un (la pregunta sigue siendo) el astronauta en peligro llamado (a) a Taylor en una historia convincente y lleno de suspenso. El autor, Dave Justus reaparición mediante oferta en iOS y Android una nueva aventura de texto. Siempre sobre la base de un sistema de notificación en tiempo real, Supervivencia 2 nos pone en contacto con Arika, un mago joven que necesita nuestra ayuda para recuperar objetos mágicos para encontrar a su hermano. Lo que es seguro es que ella se merece que tomemos un poco de nuestro tiempo para guiar su búsqueda de baches.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Lightfish|Eclipse Games|2011|Estrategia,,,,,,|Xbox 360,,| Si el mundo de los juegos independientes tiende a desarrollar algunos de ellos pasar relativamente inadvertido. LightFish pertenece a esta categoría. Sin embargo, la aplicación tiene algo para atraer la atención de los jugadores. Dejar que los peces en el vientre.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Lightning Returns: Final Fantasy XIII|Square Enix|2014|Rol (RPG),,,,,,|Xbox 360,,| Iniciado en 2010, la saga Final Fantasy XIII, finalmente, da a conocer su gran final con rendimientos Lightning, que concluye una trilogía que ha dividido a la comunidad. ¿Qué hay de este último episodio de la séptima generación de consolas? Aquí está nuestra respuesta.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Lilo & Stitch|Digital Eclipse Disney Interactive|2002|Acción,,,,,,|Gameboy Advance,,| Se va a sangrar! Stitch es furax Lilo se eliminó por extraterrestres. Ferrocarril, la ira de la bestia azul. Es una tradición ahora, Disney comenzó a obtener beneficios económicos de sus creaciones antes de su liberación, que es ciertamente no disgustar a sus accionistas. Así que estamos frente a un nuevo juego de plataformas para GBA. Más bien mezclado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Lilo & Stitch 2|Buena Vista Interactive Climax|2006|Acción,Plataforma,,,,,|Gameboy Advance,,| En el universo de Disney, hay un par de personajes que lograron abrirse paso rápidamente en los corazones de los aficionados. Este dúo es Lilo y Stitch, una niña y un extranjero que vive en la soleada mientras que dos Hawai, y pasan sus días escuchando viejas grabaciones de Elvis. Hoy en día, su pequeña rutina habitual será sacudida por una invasión de experiencia en la creación de pánico en la isla.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Lilo & Stitch: Trouble in Paradise|Blitz Games Sony|2002|Acción,Plataforma,,,,,|PSP,,| Con el fin de no romper con la tradición de Disney que cada nueva película e incluso antes de que saliera nos acariciamos derivados juguetes en supermercados, tazas tontas, menús especiales en la comida rápida, la ropa de todo tipo, aquí señoras y señores del juego de vídeo, el vídeo-juego: Lilo y Stitch! La pareja aterrizó en efecto en PSX en un juego de plataformas en realidad bastante clásico y fuera de un montón de defectos aquí y allá tiene cualidades.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Link's Crossbow Training|Nintendo|2007|Disparo,,,,,,|Wii,,| Aparte de unas pocas apariciones en juegos como Soul Calibur 2 y Super Smash Bros. Melee, el héroe protagonista de la leyenda de Zelda nunca se habían arriesgado en un valor derivado que no encajan directamente en su propia saga. Simplemente Vendido paquete de regalo de la prima en el Wii Zapper para mostrarnos lo que este accesorio, Crossbow Training de Enlace por lo tanto, no es realmente un juego, pero un modesto retos de compilación en línea con Wii Play.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Links 2004|Microsoft Game Studios Microsoft|2003|Deporte,,,,,,|Xbox,,| Todo esto es la historia de un desafortunado malentendido. Cuando me dijeron que mi próxima prueba se centraría en 2004 Enlaces, pensé ingenuamente que había llegado mi hora! Por último la revisión de un nuevo Zelda! Pero por desgracia no fue así. Qué horror ! ¿Dónde están los kokiris, hadas y maravillosos habitantes de Hyrule! ¿Cuáles son estas camisas? Hay por todos los sitios ! Pero es una invasión mi palabra!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Lips|Microsoft iNiS|2008|Peleas,,,,,,|Xbox 360,,| Los juegos musicales han auge ya que el éxito plantétaire de SingStar en PlayStation 2. ansioso de ponerse al día en la materia, Microsoft ha hecho un llamamiento para el experimentado equipo de estudio INiS (Elite Beat Agents, Gitaroo hombre) para el ayudar a crear su propio juego de sociedad musical en Xbox 360.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Lips: I ♥ the 80s|Microsoft iNiS|2010|Música,,,,,,|Xbox 360,,| Viniendo a un ritmo muy constante, las distintas versiones de los labios siguen y decididamente similar. Esta vez, los fans de los videojuegos karaoke tiene una cita con los éxitos atemporales del 80 en Xbox 360.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Lips: Number One Hits|Microsoft iNiS|2009|Peleas,,,,,,|Xbox 360,,| Los labios, el karaoke de Microsoft destinados a competir con las famosas declaraciones de Sony Singstar a Xbox 360 en una versión ligeramente más desarrolladas que todavía es muy amable. Tire de los micrófonos, el espectáculo está a punto de comenzar!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Lips: Party Classics|Microsoft iNiS|2010|Peleas,,,,,,|Xbox 360,,| Tan sólo unos meses después del lanzamiento de éxitos número uno, Microsoft Games ofrece una nueva edición de sus labios karaoke incluyendo cuarenta títulos diferentes. Simple cambio de lista de pistas y la revolución del juego? Responder en esta prueba.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Lit|Wayforward Technologies|2009|Survival horror,Estrategia,,,,,|Wii,,| Jake, héroe principal pubescente de la historia, ve su escuela secundaria atacado por extrañas criaturas. Estos no son contenidos sólo para crear el caos, que llevan a los estudiantes y el personal en la oscuridad para que se conviertan en monstruos. Para sobrevivir en este caos, él debe dibujar un camino de luz a través de cada habitación a oscuras ya través de ellos uno por uno.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Little Big Adventure|DotEmu Adeline Software Electronic Arts|1994|Acción,Aventura,,,,,|Android,,| Resucitar las viejas leyendas es un delicado ejercicio de muchas maneras. acometer simplemente una licencia que ha sacudido a muchos jugadores en sus jóvenes vidas jugador es un riesgo que ha tomado una serie de editores y desarrolladores que a veces han atraído la ira de nostalgia. Estos son un público especialmente exigente no aceptan, con razón, que su título favorito es adaptada de manera demasiado perezoso para hacer justicia a la intensa relación emocional que tienen con su valiosa licencia. Y cuando, además, los desarrolladores están apostando al desgaste viejo como 20 años y de culto para muchos en plataformas móviles, no hace falta decir que el fracaso no es una opción.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Little Big Adventure: Enhanced Edition|Bongfish Bandai Namco|2011|Deporte,,,,,,|Xbox 360,,|El invierno está llegando a su fin y no se ha aprovechado del polvo durante esta temporada? Simplemente va a poner los guantes y el sombrero en el armario y salir el joystick de confianza. Stoked nosotros de nuevo en vigor en una versión mejorada que satisfará sin dificultad todos los entusiastas de los deportes.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Little Deviants|Bigbig Studios Sony Computer Entertainment|2012|Peleas,,,,,,|PS Vita,,| Como de costumbre, el día del lanzamiento de PlayStation Vita, los jugadores tendrán derecho a un título de avanzar hacia la compilación de minijuegos, supuesto saber y explotar las pequeñas características de la consola. Este título es poco desviados, y vamos a ver inmediatamente si la apuesta es exitosa.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Little Inferno|Tomorrow Corporation|2012|Estrategia,Rompecabezas,,,,,|Wii U,,| A pesar de su originalidad, Little Inferno ha tenido problemas para convencer a la PC. Saben que hay un destino más feliz en Wii U? Nada es menos seguro ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Little King's Story|Marvelous Interactive Rising Star Games Xseed Games|2009|Aventura,,,,,,|Wii,,| mezcla curiosa de Pikmin, Animal Crossing y MySims Kingdom, de Little King Story nos invita hoy a dirigir un reino para restaurar su antigua gloria y gobernar el mundo. Un título original y fascinante de descubrir que en Wii.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Little Nightmares: Complete Edition|Bandai Namco Tarsier Studios|2017|Acción,Aventura,Estrategia,Rompecabezas,Plataforma,,|,PlayStation 4,Xbox One|Después de varios trabajos de control, el estudio Tarsier finalmente ha dado a luz a su potrillo primera verdadera, oscuro y atractivo Pequeñas pesadillas. Este juego de plataformas con un estilo muy característico ya había llamado la atención en los últimos meses una razón suficiente para seguir con cierto interés. Él es el resultado final de las expectativas?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Little Nightmares: Secrets of The Maw|Tarsier Studios Bandai Namco|2017|Plataforma,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Mientras que la primera parte de los secretos de extensión de las fauces, de las profundidades, se cumplió moderadamente su contrato, Tarsier Studios nos ofrece la segunda parte de su DLC que nos ofrece para jugar como un nuevo personaje. Si en términos de estructura, el conjunto no realmente cambiar desde la mezcla de nuevo la infiltración y la resolución de puzzles, The Hideaway trae Mômes a través de una pequeña evolución del modo de juego bastante interesante.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Little Samson|Takeru Taito|1993|Acción,Plataforma,,,,,|NES,,| Muchos de ustedes conocen la NES a través de la primera gran concesión de licencias de Nintendo: Mario, Zelda, Metroid ... Sin embargo, las máquinas cueros algunas gemas raras que es más interesante para ras. Si siempre has soñado con tener la agilidad de un acróbata, volar como un dragón, que es tan poderoso como un golem o puede echar un pequeño ratón tal, Little Samson es para usted!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Little Witch Academia: Chamber of Time|Bandai Namco|2018|Rol (RPG),,,,,,|,PlayStation 4,|"Como suele repetir el profesor Ursula: \"Tu magia es creer!\". Ciertamente me creía un momento, encantado por un hermoso paisaje sonoro y escenas de corte visuales fieles al anime. Pero la magia de la Academia de la pequeña bruja: Cámara de tiempo no ha funcionado mucho ... Entre los viajes y vienen en largos pasillos interminables de la Academia de Luna Nova y fases beat'em up y sin genio, esta primera adaptación juego de la serie, pero muy recomendables Pequeña bruja Academia lamentablemente no incluidos en el ranking de las mejores estudiantes en la clase."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
LittleBigPlanet|Sony Sony Computer Entertainment Tarsier Studios Media Molecule|2008|Plataforma,Simulación,,,,,|PS Vita,,| Muy pequeño, muy lindo Sackboy se siente como en casa en el ordenador portátil táctil de Sony. Como de costumbre, LittleBigPlanet nos lleva a un encantador y viaje creativo que es muy recomendable para los fans de la serie y todos aquellos que aprecian el paisaje.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
LittleBigPlanet 2|Media Molecule Sony|2011|Plataforma,Simulación,,,,,|PlayStation 3,,| Pequeño, LittleBigPlanet 2 es más que el nombre. La lúdico UFO Media Molecule ha convertido en una increíble oferta de asas no sólo un primer lote de niveles diabólicos, sino también un editor más consistente que la del primer episodio.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
LittleBigPlanet 3|Sumo Digital Sony|2014|Plataforma,Simulación,,,,,|PlayStation 4,,| Desde 2008, Sackboy se ha convertido en una mascota más o menos oficial de las consolas de Sony. Entrañable personaje que evoluciona en un mundo donde nadie puede negar la originalidad, el héroe de LittleBigPlanet está de vuelta para una tercera entrega en consolas domésticas, sus creadores Media Molecule han confiado a las manos del Sumo Digital competente, que firmaron la excelente edición portátil. Un episodio que oscila entre el nuevo y bienvenida explotación demasiado clara de esas innovaciones, el resultado final es claramente un título que está dirigido principalmente a la creación inteligente en lugar de aquellos que cuentan tanto o más en el contenido entregado clave en mano.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
LittleBigPlanet Karting|Sony United Front Games|2012|Carreras,Simulación,,,,,|PlayStation 3,,| La riqueza del mundo de LittleBigPlanet es tal que está francamente no es sorprendente ver realizado en un juego de carreras. Al igual que la familia de Mario Sackboy y por lo tanto todos los clics invertir pequeños karts bric-a-Brac de una manera que se mezcla el mundo de la LBP juego de ModNation Racers.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Littlest Pet Shop|Electronic Arts|2008|Peleas,,,,,,|Nintendo DS,,| La Navidad se acerca rápidamente y los fabricantes de juguetes ya están haciendo lucha para asegurar un lugar bajo el árbol. Hasbro su lado está preparando una avalancha de pequeñas criaturas de ojos grandes con su gama de la tienda de animales. La invasión en cuestión no se limita a las figuras, sino que también afecta al mundo de los videojuegos ya que el DS da la bienvenida a tres adaptaciones casi idénticas de este universo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Littlest Pet Shop: Friends|Electronic Arts|2009|Peleas,,,,,,|Wii,,| Uno se pregunta por qué los catálogos de juguetes vienen de repente obstruir su buzón de correo? No se puede entrar en el supermercado sin pisar un juguete? bata vieja divertida en rojo invaden los escaparates? Despertamos, nos estamos acercando simplemente el período de Navidad y la conspiración anual que busca fundir el contenido de los bolsillos de los padres se levanta lentamente. Electonic Artes y Hasbro han vuelto a tomar ventaja de esta gran fiesta que declinar la Littlest Pet Shop mundo de los videojuegos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Littlest Pet Shop: Jungle|Electronic Arts|2008|Peleas,,,,,,|Nintendo DS,,| La Navidad se acerca rápidamente y los fabricantes de juguetes ya están haciendo lucha para asegurar un lugar bajo el árbol. Hasbro su lado está preparando una avalancha de pequeñas criaturas de ojos grandes con su gama de la tienda de animales. La invasión en cuestión no se limita a las figuras, sino que también afecta al mundo de los videojuegos ya que el DS da la bienvenida a tres adaptaciones casi idénticas de este universo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Livelock|Tuque Games Perfect World|2016|Disparo,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Género descuidado durante una década, el doble tirador de barra desapareció de las pantallas de radar a pesar de la liberación de varios títulos de calidad en los últimos años, a partir de Halo: Spartan Asalto sin olvidar Dead Nation y recientemente alienación. El estudio Tuque Juegos y editor Perfect World por lo tanto se arman con las mejores intenciones y el polvo de un género orientado arcada principalmente con livelock, tirador apocalíptico, futurista y explosivo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Lizzie McGuire 3: Homecoming Havoc|Digital Eclipse THQ|2004|Acción,Peleas,,,,,|Gameboy Advance,,| ¿Por qué hay que acudir en mi televisor siempre el sábado por la mañana cuando tomo mi pequeño dèj? A causa de este hábito, me encuentro solo en el editorial a conocer la serie Lizzie McGuire, así, yo que mi tipo de juego de GBA es. Rah es tan injusto! ¿Cómo voy a disfrutar de este cartucho, ni siquiera una chica soy yo!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Lock's Quest|THQ 5th Cell THQ Nordic|2008|Rol (RPG),Estrategia,,,,,|Nintendo DS,,| Feliz mezcla de estrategia, acción y RPG, La Búsqueda del bloqueo sorprendentemente original y fresco. Digno representante de la torre de defensa popular en Internet, esta aplicación tiene argumentos únicas para atraer a los neófitos. Y los otros...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
LocoCycle|Microsoft Microsoft Game Studios Twisted Pixel|2013|Acción,Carreras,,,,,|Xbox One,,| referencias blindados, el humor y totalmente asumiendo sus melodías kitsch cuenta con la última Twisted Pixel sin duda habría estado hablando con él si no le faltaba una cosa esencial: el juego.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
LocoRoco|Sony|2006|Estrategia,,,,,,|PSP,,| La originalidad cuando nos tienes. Si esta fórmula ha hecho y hará los mejores días de la Nintendo DS, la PSP está empezando poco a poco a conocer el significado de esta frase. Fresco, vivo, peculiar y el pop arte en el alma, LocoRoco es un poco de todo y mucho más. El mantenimiento de la mayor cantidad de informes con la sombra que la familia de Barbapapa, Sony esta generación alimenta de sí mismo a través de los niveles con el fin de desarrollar un concepto que se resume a rodar una bola sin recubrir.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
LocoRoco 2|Sony|2008|Estrategia,,,,,,|PSP,,| Hito en el repositorio de la PSP, LocoRoco se abrirá la puerta a la fantasía, que se hizo eco de Patapon. Fresco, divertido, lindo, técnicamente impresionante, este juego de reflejos mostró una manera brillante de la portátil de Sony era una máquina capaz de destreza técnica y originalidad. La originalidad, exactamente, no es realmente para ir con ella LocoRoco 2, que cambió las sorpresas del primer juego por algunas novedades así.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
LocoRoco 2: Remastered|Sony|2017|Estrategia,,,,,,|PlayStation 4,,|Menos de un año después del lanzamiento de LocoRoco Remastered PlayStation 4, Sony esta de vuelta justo antes de Navidad, restaurando el segundo álbum. Exclusiva de PSP subirse a la ola de portar llegando en la consola de sobremesa de Sony como su predecesora, la oportunidad de volver sumergirse en la nostalgia o continuar explorando el mundo de los sueños de los LocoRoco.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
LocoRoco Cocoreccho!|Sony|2007|Estrategia,Plataforma,,,,,|PlayStation 3,,| Después de sentir PSP gracias a su concepto innovador, sus gráficos refrescante y su disponibilidad inmediata, LocoRoco simplemente dar un paseo en PS3 a través de la Playstation Store. Sin embargo, si el principio no cambia drásticamente de un álbum a otro, el modo de juego, que cambia el juego y no necesariamente de una manera buena. Esto fue bien vale la pena una historia prueba pequeña para informarle de lo que es.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
LocoRoco: Remastered|Sony|2017|Estrategia,,,,,,|PlayStation 4,,|"Remaster, nueva versión, la versión HD, compilación y el puerto sencilla, una ola \"vieja escuela\" golpeó la industria de los videojuegos desde hace muchos años, y Sony opera debido a sus antiguas glorias. Wipeout Omega Colección Remastered PaRappa El rapero ... y ahora nuestros desenterrar recuerdos enterrados LocoRoco remasterizado y cosquillas a nuestra nostálgica fibra. Este juego exclusivo a la reflexión PlayStation Portable está de vuelta en PlayStation 4 y trae en sus colores cartera y buen humor."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Lode Runner|Tozai Games|2009|Estrategia,Plataforma,,,,,|Xbox 360,,| Si para la mayoría de los jugadores jóvenes, el nombre de Lode Runner no evocan tanto, otros por el contrario, probablemente se sienten abrumados por un profundo sentimiento de nostalgia. Nacido en 1983 en el espíritu de Douglas E. Smith, Lode Runner es un título de plataformas y de reflexión que se coloca en una decoración tortuosa hecha de ladrillos, escaleras y pasarelas en el que debe recoger el 'oro. La fórmula es tan simple como diabólico y disfruta hoy una nueva juventud gracias al esfuerzo de los desarrolladores de juegos Tozai.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Lollipop Chainsaw|Grasshopper Manufacture Inc Warner Interactive|2012|Acción,,Peleas,,,,|Xbox 360,,| Goichi Suda es uno de los diseñadores que les gusta explorar los mismos temas en los juegos con muy diferentes gameplays (Flor, Sol y Lluvia, Killer 7, No More Heroes ...). Su última producción, Lollipop Chainsaw, está animado por un espíritu peculiar y destellos artísticos siempre agradable, pero está demasiado cerca de No More Heroes para ofrecer una experiencia tan refrescante.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
London Cab Challenge|Phoenix Games Mere Mortals|2006|Carreras,,,,,,|PlayStation 2,,| Al principio del juego que es quién es el peor de los editores o los desarrolladores de juegos, con gusto podríamos favorecer un Davilex. Sin embargo, un desafío importante ha entrado en el baile, su nombre: Phoenix, su ambición de convertirse en califa en lugar del califa. Si empezamos muy fuerte ayer con Son Of The Lion King, aquí es otra de las joyas de la editorial holandesa que, tras el saqueo Lion King (quien había robado descaradamente Rey Leo), parecía en el caso de la escapada.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
London Racer: Destruction Madness|Davilex|2005|Carreras,,,,,,|PlayStation 2,,|" Tal vez son genios incomprendidos, con visión de futuro que crecen su arte más allá de los límites de nuestra sensibilidad contemporánea. Los maestros que, como los artistas de ciertos movimientos, las hagan, atrayendo el ácido verbo crítica demasiado conservador que no ve más que la materia prima de un trabajo de post-moderno y \"deconstructivista\". Tal vez Davilex es un nuevo movimiento, una especie de neo pop art resculpting los restos de una empresa maldito. O simplemente no a sí mismos de los chicos con talento ... no sé."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
London Racer: Police Madness|Davilex Nobilis|2005|Carreras,,,,,,|PlayStation 2,,| Usted pensó que un juego donde la policía están a la caza fuera de la ley por disparos cualquiera que sea el delito que cometieron no fue posible? Nunca pudimos ver una forma en la que el coche nos llevó de vuelta a veces sin ninguna razón? Así que estaba equivocado, porque Davilex, el uno, el único, lo hizo!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
London Racer: World Challenge|Davilex|2003|Carreras,,,,,,|PlayStation 2,,| El mundo perdido. Este microcosmos, libre de cualquier influencia de nuestra sociedad, el paraíso perdido donde nuestros valores son desconocidos. Muchos investigadores y filósofos sueño de encontrar un remanso de tal estudio. Sin embargo, se espera que esta utopía para convertirse en realidad. De hecho, muy lejos, en las brumas del tiempo, existe una comunidad llamada Davilex. Reinando sobre un universo que nadie entiende y qué modos de expresión se oponen radicalmente a la nuestra. Como antropólogos buenos que somos, vamos a penetrar en las profundidades de esta empresa.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Looney Tunes|ICOM Simulations Sunsoft Nintendo|1992|Plataforma,,,,,,|Gameboy,,| Looney es un juego de plataformas para la Game Boy y Game Boy Color. Se lleva al jugador a través de siete niveles con siete personajes diferentes. Somos felices ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Looney Tunes Collector: Alert!|Infogrames|2000|Acción,,,,,,|Gameboy,,| Alerta marcianos se suma a la creciente lista de Looney Game Boy, serie en curso que ofrece a los héroes de Warner Bros. Muy pequeño, muy agradable!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Looney Tunes Racing|Infogrames|2000|Carreras,,,,,,|Gameboy,,| Infogrames, visiblemente inspirado, toman la licencia de Warner Bros. para lugar de Bugs Bunny y compañía conducir coches pequeños. No te recuerda a algo? El tipo de aficionado a la velocidad a cabo el año pasado ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Looney Tunes: Acme Arsenal|Red Tribe Warner Interactive|2007|Acción,Aventura,,,,,|Xbox 360,,| El malvado Dr. Frankenbeans envió a sus secuaces en el pasado para eliminar los antepasados ​​de los Looney Tunes. Hubiéramos preferido que los kits sueltos a los desarrolladores, por lo que Warner producción es digno de insectos universo delirantes Bunny y sus amigos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Looney Tunes: Back in Action|Warthog Electronic Arts|2003|Acción,Aventura,Plataforma,,,,|Gameboy Advance,,| Reclinándose en la parrilla de salida, al mismo tiempo que su compañero de 128 bits, el juego Looney llega en Game Boy Advance. Si la línea dura 3D, volvemos a caer aquí en un (fuerzas de apoyo) isométrica en 3D, el título mantiene al menos el mismo concepto, mezclando por desgracia para nosotros algunos aspectos positivos y un montón de cosas negativas. Amateur Warner, amantes del difunto Chuck Jones, salir de su dvds porque no es Looney En Acción que le hará ver la vida en rosa.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Looney Tunes: Cartoon Conductor|Amaze Entertainment Eidos Interactive|2008|Música,,,,,,|Nintendo DS,,| Looney intentar un nuevo DS de infiltración sobre la base de la ola de juegos de música. Por lo tanto, es sólo una orquesta sinfónica que se encuentra en nuestra gestión torpe.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Looney Tunes: Duck Amuck|Red Tribe Warner Interactive|2007|Acción,Aventura,,,,,|Nintendo DS,,| El rey del antihéroe tratando de obtener cobertura, ofreciendo un juego para él solo, cansado, como era de esperar, el Pato Lucas tiene dificultades para llegar a sus objetivos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Looney Tunes: Duck Dodgers - Starring Daffy Duck|Paradigm Entertainment Infogrames|2000|Plataforma,,,,,,|Nintendo 64,,| Toons Warner tiene el viento en popa, y la terrible Pato Lucas no es una excepción a la regla. Hay que decir que su mal carácter de él un héroe perfecto para un juego de plataformas en 3D para el humor omnipresente hizo. Pero la mayoría esperamos que este título Infogrames estuvo en el vientre.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Looney Tunes: Marvin Strikes Back!|Infogrames|2000|Acción,,,,,,|Gameboy,,| Después de Alerta marcianos, aquí es el retorno de Marvin el Marciano en nuevas aventuras. Aún más malvado y vil que la última vez, que hará todo lo que arrodillarse a los personajes de Looney Tunes! Y en el papel de Marvin? Vosotras !|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Looney Tunes: Space Race|Warner Interactive Tantalus Media Infogrames|2000|Carreras,,,,,,|Dreamcast,,| Los Toons señalan la punta de su nariz en Dreamcast y tenemos la intención de participar en carreras locas en el espacio, la superposición de más loco del engranaje de uno al otro. Una manera entretenida y a la atención del público joven, a no ser importante también toman abandonar el juego.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Looney Tunes: Twouble!|Infogrames|1998|Plataforma,,,,,,|Gameboy,,|" \"Zai apetecía un Rominet !!\" El almuerzo en la ejecución: la oportunidad para nosotros para hacer la primera prueba de la nueva Game Boy color !!"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Loons: The Fight for Fame|Infogrames Warthog|2003|Acción,,,,,,|Xbox,,| Looney Vuelve a las referencias de la película en el poder de piedra nueva versión que divertirá un tiempo seguidores multijugador. No es suficiente para hacer un queso entero en pocas palabras, incluso si el humor bueno y humor estúpido Looney dan este título una voluntad más agradable.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Lord of Arcana|Square Enix|2011|Acción,Rol (RPG),,,,,|PSP,,| Las copias de Monster Hunter para PSP, que se ha visto en los últimos años en las consolas portátiles, pero ninguno ha conseguido destronar a la excelente serie de Capcom. Con un editor como Square Enix, nos imaginamos que Lord of Arcana podía competir en su modelo ilustre. Por desgracia, no hay nada como explicamos en esta prueba.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Los Angeles SWAT|Sierra 3G Studios|2007|Acción,Estrategia,,,,,|PSP,,| SWAT 4 con el apogeo de los fans de acción táctica en PC, ahora el deber tienda ahora a invertir PSP. Otro formato, otro reto para la policía regulares estadounidenses de estos hombres de élite están buscando en las situaciones más desesperadas. Pero en lugar de un juego sutil, donde reinan escondido y donde se paga el más mínimo error en efectivo, de hecho es un título de acción que dará la lata insípida.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Lost|Ubisoft Montreal Ubisoft|2008|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 3,,|" Cuando se suscribe una adaptación de la serie de televisión, se espera recibir la ira, o el aplauso de los aficionados para quienes cada detalle. ¿Es por esto que Ubisoft ha lanzado una gran confianza en la versión del videojuego de Lost? Difícil saber incluso si en última instancia, el título no es tan \"Yo en gran medida sin pulir\" como podría ser."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Lost Dimension|FuRyu Atlus|2015|Rol (RPG),Bélico,Rol (RPG),,,,|PlayStation 3,PS Vita,|Imagine un juego cuyo objetivo muertes y traiciones polarizados prestado como un escape de cero a un Danganronpa. Y si el juego del mismo título también se inspiró en la de un Valkyria Chronicles, con un gusto por la Galerians poderes psíquicos de los personajes y una pizca de corazones de la sombra en la noción de locura que ver cada uno de su héroe? Usted tiene todos los ingredientes de Lost Dimensión, un táctico-RPG en el que el Apocalipsis no se puede evitar con la condición de uno por uno sacrificar todos sus compañeros.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Lost Kingdoms|Activision From Software|2002|Acción,Rol (RPG),,,,,|Nintendo GameCube,,| Cardinal & # 47; & # 47 Acción, Rol titulan: runa reinos perdidos en su versión original en breve verán una versión europea, ya que el juego está anunciado para el 28 de junio como los reinos perdidos. El título de From Software de manera inaugura la categoría aventura & # 47; juego de roles en la nueva consola de Nintendo. Y aunque este título puede dejar los amantes del género en su hambre, al menos tendrá el mérito de satisfacer los más impacientes a la espera Square decide dar a conocer sus proyectos ambiciosos a todos los propietarios de GameCube.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Lost Kingdoms II|Activision From Software|2003|Rol (RPG),,,,,,|Nintendo GameCube,,| Fuera uno de los primeros juegos de rol GameCube, runa: reinos perdidos, el cardenal & # 47; & # 47 ventiladores Acción, Rol De Software no muy marcados del género a pesar de un concepto bastante original. Hoy en día, después de este título trata de conciliar con los jugadores que borra los errores juveniles del primer juego.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Lost Odyssey|Feelplus Mistwalker|2008|Rol (RPG),,,,,,|Xbox 360,,|" Encabezada por Caminaniebla, Lost Odyssey surge a principios de 2008 como uno de los \"blockbusteresques\" RPG de Xbox 360. Sin embargo, a pesar de los rumores en torno a él se dio cuenta de la ambición del proyecto toma en 4 DVDs y esperanza ventilador endurecido querer creer, es evidente que la aplicación finalmente toma muy pocos de sus promesas, en su caso. Crónica de una cruel desilusión ..."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Lost Planet 2|Capcom|2010|Acción,,,,,,|Xbox 360,,| Si el planeta E.D.N. III no tiene absolutamente parecerse a una bola de nieve, puede ser debido a que los pequeños individuos de Capcom hizo todo lo posible para elevar la temperatura! Para Lost Planet 2 cuenta con hermosas perezosamente los fundamentos de juego establecido por su predecesor, no tratar a menos que ir al siguiente nivel, centrándose casi exclusivamente en la cooperación y en su modo multijugador. Solo desprovista digna de ese nombre, Lost Planet 2 es el producto de sesgo suficientemente audaz, que veremos en las siguientes líneas si realmente sostiene.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Lost Planet 3|Spark Unlimited Capcom|2013|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 3,,| Después de dos episodios muy distintas, y la saga Lost Planet vuelve más fría que nunca. En el programa: un clásico GST de muchas maneras pero, sobre todo, poner en un marco y una atmósfera que gestionará seducir por su originalidad. Precuela de la serie, este tercer álbum sugiere volver a las fuentes de la saga, una receta que bien puede ser golpeado con los aficionados y curiosos, pero vamos a través de sus puristas de mármol GST en busca de algo nuevo. Abrigarse bien, nos vamos para E.D.N III!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Lost Planet: Extreme Condition|Capcom|2007|Acción,,,,,,|PlayStation 3,,| Un poco más de un año después de su lanzamiento en Xbox 360, Lost Planet finalmente llega a la máquina de guerra de Sony para deslumbrar a la cara a los jugadores inocentes. Si las siguientes líneas, lo que resulta en la mayor parte del fértil cerebro de sir Aiste, tratan de describirnos un juego de acción increíble que no ha perdido su brillo, sino que también proporcionará la oportunidad de hablar de menús adiciones hechas por Capcom en esta versión final de su fría bebé.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Lost Planet: Extreme Condition (Colonies Edition)|Capcom|2008|Acción,,,,,,|Xbox 360,,| Después de poner 360 jugadores y PCistes espíritu en el azulejo en 2007, después de haber sido ofrecido un pequeño cambio de imagen para marcar una excursión dura en PS3, Lost Planet está de vuelta una vez más, impulsado por muchos modos juegos publicados y muchas sorpresas. Así que no se preocupe si las líneas que siguen se derivan en gran parte de las pruebas de las versiones anteriores y todavía se aferran a describir un increíble juego de acción, otros recién añadido, usted descubrirá todo lo que querer saber acerca de esta versión final del bebé helada Capcom.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Lost Sphear|Tokyo RPG Factory|2018|Rol (RPG),,,,,,|,PlayStation 4,Nintendo Switch|La promesa de Tokio RPG fábrica estaba claro: revivir una época, con un tiempo muy específico de J-RPG, la década de 1990, estos títulos de Super Nintendo o PlayStation, donde ingenuidad voluntaria -y es necesario - de la estética! no impidió que los escenarios sobre los mecanismos profundos, complejos pero accesibles. escalador, soy Setsuna fue sin embargo decepcionado: demasiado monótono, demasiado refrigeración con sólo jugar propuesta calentado por reanudar el juego del primer Final Fantasy con ATB ( 'IA' 'y' 'V' ') o Gatillo crono. Con Perdido Sphear, Tokio fábrica RPG, pues, oye de nuevo en marcha después de haber escuchado las preocupaciones de los jugadores. Digamos de inmediato, no se ganó por completo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Lost Treasures of Alexandria|Media Sales & Licensing|2011|Rompecabezas,,,,,,|Nintendo DS,,| Puzzle juego directamente inspirado en el rompecabezas de usar Quest, Los tesoros perdidos de Alejandría propone elevar a 200 retos mediante la manipulación de esferas de colores. Liberado del aspecto juego de rol que hizo posible el éxito de su modelo ilustre, el software que gestiona, sin embargo, para llamar la atención?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Lost in Blue|Konami|2005|Aventura,,,,,,|Nintendo DS,,| ¿Qué haría usted si estuviera perdido en una isla desierta, teniendo como referencia una incertidumbre diaria? Muchos de ustedes han tenido que hacer esta pregunta al menos una vez, sacar conclusiones más o menos pesimistas. Algunos podrían tratar de construir una balsa directamente, sin pensar en las corrientes o mareas, otro primer intento de crear un refugio improvisado opuestos, y el último se iniciaría la búsqueda de alimentos y agua potable. Pero seguro que muchos estarían de pánico después de varias horas, plagado de soledad y desesperación. Este es el estado que debe evitarse a toda costa en el caso de Keith joven náufrago cuyo futuro es incierto.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Lost in Blue 2|Konami|2007|Aventura,,,,,,|Nintendo DS,,| ¿Cómo reaccionaría usted si durante la noche, que terminó náufrago en una isla desierta? Despojados de su cepillo de dientes, su aspiradora Dyson y peor, su ración diaria de telenovelas en agua de rosas, ¿cómo hacerlo para sobrevivir? ¿Sería usted tan ingenioso y determinado que Robinson Crusoe o incluso Tom Hanks? Si estas preguntas se acaricia, Perdido en azul 2 puede ayudar a conducir en el caso de un naufragio futuro, o una estancia en la isla de Koh Lanta.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Lost in Blue 3|Konami|2008|Aventura,,,,,,|Nintendo DS,,| No contento con tener ya nos abandonaron dos veces en una isla desierta perdida en medio del océano, Konami recaída de nuevo con Perdido en azul 3. Esta vez, sin embargo, hay una apuesta segura que incluso Robinson los más duros con el tiempo darse por vencido.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Lost in Blue: Shipwrecked|Konami Hudson Soft|2009|Aventura,,,,,,|Wii,,| Por cuarta vez desde 2005, Konami nos deja en una isla desierta para poner a prueba nuestra capacidad de recuperación y nuestro instinto de supervivencia, excepto que esta vez, es en la Wii como se produce el hundimiento. En todos los sentidos del término ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Lost in Shadow|Konami Hudson Soft|2010|Aventura,Estrategia,Plataforma,,,,|Wii,,| Acechando en las sombras de grandes lanzamientos de fin de año, Perdidos en la sombra no está destinado a parecerse a las grandes producciones completas de escandalizar imágenes y escenas de acción impresionantes. Más bien, se inspira en la fantasía de un Ico que Hudson Soft espera para tocar un público más receptivo para la poesía y la magia. Apuesta más exitosa!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
LostMagic|Ubisoft Taito|2006|Rol (RPG),Estrategia,,,,,|Nintendo DS,,| Mientras que los juegos de rol no parecen especialmente ansioso en la DS, Taito ha sentido, obviamente, la ola que viene y se apresuró a publicar LOSTMAGIC, una especie de mezcla más o menos inspirado entre el RPG clásico, RTS y T -RPG. Una mayonesa bastante homogéneo que tiene el mérito de ser construida sobre una verdadera originalidad y tenga mucho cuidado para explotar las características de la DS. Por una vez, un título extranjero para Nintendo logra pensar en toda una suave alrededor de este principio, sin asignar un lado aparato, que merece una amplia vista por esa razón. Sigamos el camino pavimentado con trampas joven Isaac, condición mago.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
LostWinds|Frontier Developments|2008|Estrategia,Plataforma,,,,,|Wii,,| Con razón considerado como el título más entrañable de todos los disponibles para el lanzamiento de WiiWare en Europa, LostWinds un soplo de aire fresco para la consola de Nintendo. Disponible para 1.000 puntos solamente, que está adornada con un toque de poesía que es una reminiscencia de la OIC o Okami.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
LostWinds: Winter of the Melodias|Frontier Developments|2009|Estrategia,Plataforma,,,,,|Wii,,| Habiendo observado con acierto en el lanzamiento del catálogo de WiiWare, LostWinds sigue siendo uno de los juegos más interesantes entre los que se encuentran disponibles para su descarga en la consola de Nintendo. larga anunció su secuela han estado esperando casi un año y medio, luego la invita con todo el entusiasmo que merece.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Lotus Challenge|Interplay Kuju Entertainment Xicat Virgin Interactive|2001|Carreras,,,,,,|Xbox,,| Todos habíamos olvidado el nombre de Lotus Challenge, lanzado en PS2 todavía hay dos años y realmente no habían marcado los espíritus de los fanáticos de los juegos de carreras en las consolas. Contra todo pronóstico, que la versión de Xbox, finalmente, saliendo fuera, y luego da paso a imaginar un título completamente renovado y por lo tanto no es probable que competir con los tamaños de su tipo en este soporte. Lo que somos ingenuos!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Love Live!: School Idol Festival|Bushiroad KLab|2014|Música,,,,,,|,Android,|Love Live! Muy popular recientemente en Japón con el anime, su música y sus personajes entrañables extrañamente, aterrizó en iOS y Android teléfonos inteligentes. Desarrollado por Bushiroad, conocida por sus juegos de cartas coleccionables (como Weiß Schwarz), objetivos Festival ídolo de la escuela para ser un free-to-play para descubrir todos μ universo del grupo (Muse).|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Lucidity|LucasArts|2009|Estrategia,Plataforma,,,,,|Xbox 360,,| Activista para un videojuego diferente lucidez sigue el camino trazado por la sorprendente trenza. Calmante y misterioso, el nuevo título de LucasArts es sin lugar a dudas. Sin embargo, en paralelo con su impresionante estética y simplicidad de su modo de juego, el sueño no tenía a veces tienden a frotar la pesadilla? Informe de una reunión como ningún otro.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Lucinda Green's Equestrian Challenge|Codemasters Red Mile Entertainment IR Gurus|2007|Simulación,Deporte,,,,,|PlayStation 2,,| Muchos editores quieren aprovechar la moda actual de juegos de caballos. Patrocinado por un ex campeón de Inglés Equestrian Challenge Lucinda Green opta para la simulación realista al tiempo que ofrece los juegos sencillos, accesibles a un público amplio. La apuesta está en negrita, y el resultado de más de tibia.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Lucky Luke|Cedic Vifi Ocean Infogrames|1987|Acción,Disparo,Aventura,Plataforma,,,|SNES,,| Después de adaptar bien en consolas serie de cómic franco-belga, Infogrames está ofreciendo volver esta vez las aventuras de Lucky Luke. Los mejores vaqueros conocidos dedos solitarios con sus amigos, contador de tiempo viejo ... así que invitamos en una aventura salvaje oeste muy orientado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Lucky Luke: Le Train des Desperados|Infogrames|2000|Plataforma,,,,,,|Gameboy,,| Siempre de actualidad, se encuentran de nuevo nuestro amigo Lucky Luke y sus amigos en nuevas aventuras en la pequeña consola de 100 millones de unidades de Nintendo!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Lucky Luke: The Daltons|Atari Neko Entertainment|2008|Peleas,,,,,,|Nintendo DS,,| Después de haber entregado una adaptación muy convincente de la película de animación Go West, estudio Neko da una nueva oportunidad de ponerse al día con un segundo disco inspirado DS suave Lucky Luke.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Lucky Luke: Wanted!|Infogrames Wizard Soft|2001|Aventura,,,,,,|Gameboy Advance,,| Siempre dispuesto a romper el Dalton, nuestro amigo Lucas Lucky Luke vuelve a la acción en Game Boy Advance en una adaptación bastante agradable de la versión de Super NES de ella hace unos años ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Lucky Luke: Western Fever|Kalisto Infogrames|2001|Acción,Disparo,,,,,|PlayStation 1,,|El vaquero que dispara más rápido que su sombra vuelve a los cañones en un juego de PSX subtitulado: Fiebre occidental. Bien hecho para un juego que tiene algo para enfermar a la mayor fan de los cómics.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Lufia II: Rise of the Sinistrals|Taito Neverland|1996|Rol (RPG),,,,,,|SNES,,| Cuando ponemos primeras manos en esta secuela de Lufia, esperamos no encontrar la pesadez de su predecesor o su dificultad abuso. Con el tiempo, no pasará mucho tiempo para darse cuenta de que ha Taito realmente aprender de los errores y ver a su copia en profundidad.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Luigi's Mansion|Nintendo|2002|Acción,Aventura,,,,,|Nintendo 3DS,,|Caminar con regularidad a la sombra de su hermano mascota, Luigi se llama a luchar contra criaturas espectrales oscura que oficia entre las paredes de una mansión sombría. Verde no sea que todavía arma de su valor restante y una aspiradora que limpia modificado en muchos malvados fantasmas que merodean. Portage episodio fundador lanzado en 2001 sobre GameCube, Mansión de Luigi ofrece la 3DS como un parque infantil con el fin de dar un poco de alivio. Pero es nuevo en la oscuridad vale la pena el esfuerzo?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Luigi's Mansion: Dark Moon|Next Level Games Nintendo|2013|Acción,Aventura,,,,,|Nintendo 3DS,,| Si bien no se considera necesariamente un éxito de taquilla cuando se libera en el lanzamiento de la GameCube, Mansión de Luigi finalmente consiguió un éxito crítico merecidas gracias a su ambiente de éxito y una jugabilidad adictiva. Once años más tarde, ahora esta estrella fugaz se convierte en una serie con este conjunto de 3DS esperados.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Lumi|Kydos Studio Foundation Games|2010|Estrategia,Plataforma,,,,,|Xbox 360,,| Los jugadores que busquen actualizar aplicaciones en Xbox 360 probablemente al acecho asiduamente catálogo de títulos independientes en directo. La última voluntad luego, no se pierda la aparición de Lumi, un juego desarrollado por el francés Kydos Estudio y ganó el primer premio en el Sueño Construir el juego organizado este año por Microsoft.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Lumines II|WildTangent Q Entertainment Bandai Enhance Games Ubisoft|2005|Rompecabezas,,,,,,|PSP,,| La PSP llega a casa mañana y muchos de ustedes están a la espera de la prueba que las capacidades de la bestia. la esperanza de que todos los titulares ya están creadas por el poder gráfico y técnico que nunca creyó posible en un móvil todavía hay algún tiempo. Pero entonces, los éxitos que no se pueden esperar son aquellos que pensamos. Con Lumines, la verdad está ahí fuera ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Lumines Live!|Q Entertainment Microsoft|2006|Rompecabezas,Música,,,,,|Xbox 360,,| Original, adictivo y estimulante en PSP, Lumines sorprende a su audiencia de aterrizaje para su descarga en Xbox Live. Disponible por 1200 Microsoft Points, o alrededor de € 15, esta versión de Live! inspirado en masa del contenido del juego en Sony portátil.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Lumines Supernova|Q Entertainment|2009|Rompecabezas,Música,,,,,|PlayStation 3,,| Es lógico que después de haber disfrutado en PSP y PS2, podemos disfrutar del encanto de Lumines por otra consola de Sony. Descargables por menos de 11 € en la tienda Playstation, se mantiene fiel a los principios de la serie, simplemente permitiendo a los propietarios de una PS3 a la música en vivo en la velocidad de un par de formas geométricas se ajustan adecuadamente.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Lumines: Electronic Symphony|Ubisoft Q Entertainment|2012|Rompecabezas,,,,,,|PS Vita,,| Desde 2005, la serie Lumines ha deleitado a los oídos de todos los amantes del Tetris-como, en su mayoría en las consolas de Sony. Creado en PSP, es lógicamente posterior en PS Vita, un operador de telefonía móvil que tiene el perfil adecuado para dar cabida a una nueva lista de reproducción. Electro, no hace falta decirlo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Lumines: Puzzle Fusion|Buena Vista Interactive Q Entertainment|2007|Rompecabezas,,,,,,|PlayStation 2,,| Es bien sabido, los conceptos más simples son generalmente los más adictivos. No podría ser más simple que Lumines y por lo tanto difícil de hacer más adictiva. A bichromatic cubos de lluvia que desaparecen cuando se asocian. Se dejó durante horas de la hipnosis.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Lumines: Remastered|Enhance Games|2018|Rompecabezas,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|"Producido por Tetsuya Mizuguchi, Lumines serie comenzó su trayectoria musical en PSP antes de aterrizar en casi cualquier cosa que puede mostrar píxeles. Es cierto que el juego del famoso creador de tierra está perfectamente diseñado para sesiones de móviles, ya que mezcla acción y reflexión con una banda sonora que se adapta a las acciones en evolución. El enfant terrible de Tetris y Columnas crisis actual de los adolescentes y vuelve una versión \"Remastered\" lleno de música electrónica y desafíos variados. Lo que regresar a las partes sin el alrededor de la plaza en círculos?"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Lunar Knights|Konami Kojima Productions|2007|Acción,Rol (RPG),,,,,|Nintendo DS,,| No teníamos noticia de Boktai desde el verano de 2005, cuando la segunda entrega de la serie fue distribuida en nuestras latitudes, sin embargo, en el otro lado del planeta Sieur Kojima continuó viviendo su proyecto dejando un tercer episodio de GBA que lamentablemente nunca construido en Francia. Desarrollado con el fin de más o menos siguiendo las aventuras se narran en la serie Boktai, lunares caballeros es un episodio muy especial que corrige errores de sus predecesores sin alejarse demasiado del concepto imaginado por el Sr. Kojima.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Lux-Pain|Marvelous Interactive|2009|Aventura,,,,,,|Nintendo DS,,| Hay juegos que marcan. Que emiten una atmósfera de tal manera que se vuelve insoportable. Sórdido, mórbida, violento, enigmático, desconcertante: sobre la marcha, cinco adjetivos que identifican lo suficientemente bien como Lux-Pain, misteriosa estrella en el mundo demasiado pequeño para las novelas visuales. El primer minuto es un punto de no retorno ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Luxor: Pharaoh's Challenge|Funsta Mumbo Jumbo Codemasters|2008|Rompecabezas,,,,,,|Wii,,| Tal vez un poco menos conocido que el de PopCap Games Zuma, Luxor hace sigue siendo una apuesta segura para los juegos flash. Diversión, muy accesible y completamente adictivo, este pequeño juego de puzzle de colores llega por primera vez en Wii después de un desvío a la PS2. Así, sin más preámbulos, se sumerge directamente en las entrañas de la bestia y ver si este puerto ha conservado la frescura de la obra original.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Léa Passion Maîtresse d'Ecole|Ubisoft|2008|Simulación,,,,,,|Nintendo DS,,| Las vocaciones Educación Nacional es el fracaso? No se preocupe, Lea cobran para promover el mejor trabajo del mundo. Con diversos grados de éxito ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Léa Passion Mode|Ubisoft Lexis Numérique|2007|Aventura,,,,,,|Nintendo DS,,| Leah definitivamente tiene muchas pasiones en la vida. Los animales, cocinar, bebés, tan de moda. Sigamos hoy su estudio de diseño a las pasarelas de los mayores espectáculos de una serie de programas de actividades necesariamente la manera superior.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Léa Passion Patinage|Ubisoft|2008|Deporte,,,,,,|Nintendo DS,,| Leah es realmente una chica apasionada. Después de cuidado de niños, dance, pop, profesión veterinaria o la de maestro de escuela, ahora se lanza de cabeza en el patinaje artístico. Dado el éxito comercial de los juegos anteriores, la mayoría de juegos de vídeo dinámico de la joven no ha terminado la búsqueda de nuevas pasiones.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Léa Passion Salon de Beauté|Ubisoft Playbox Limited|2009|Simulación,,,,,,|Nintendo DS,,| Lea juegos Passion cuyo desarrollo se encomienda a diferentes estudios, seguir y no se ven igual. Para los jugadores jóvenes, por lo tanto, comprar un rango de valores es para abrir un chapuzón suerte. Ellos pueden caer en algo agradable, o en el caso de la Pasión de belleza Lea, exponerse a decepciones crueles.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Léa Passion Star de la Danse|Ubisoft Lexis Numérique|2008|Música,,,,,,|Nintendo DS,,| Lea la pasión de seguir y no son iguales. Después Ama la escuela media y un calamitoso de la estrella del pop, aquí la estrella de baile, un tipo de la comisión de juego y bien pensado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Léa Passion Star de la Pop|Ubisoft Gevo Entertainment|2008|Acción,Música,,,,,|Nintendo DS,,| Después de una reciente visita de la escuela, Leah ataca al mundo del pop con el objetivo declarado de convertirse en una estrella. No hubo suerte, no es un juego de música tan abismal que tendrá la oportunidad de darse a conocer.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
M.A.C.H.: Modified Air Combat Heroes|Vivendi Universal Games Kuju Entertainment|2007|Disparo,Carreras,,,,,|PSP,,|" M.A.C.H. Es un poco videojuegos que los champús acondicionadores combinados a están en el mundo de la peluquería. De hecho, se nos trata de una especie de \"dos en uno\", ya que es posible participar en las carreras, sino también en combates aéreos. Como veremos ahora, dos tipos de juego, esto no significa necesariamente el doble de diversión, especialmente teniendo en cuenta el contenido muy limitado de suave."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
M.U.S.H.A.|Nintendo Compile Seismic Software|2009|,Disparo,,,,,|Wii,,| Las plataformas de descarga limpia la última generación de consolas son a menudo la oportunidad de reproducir los clásicos de la historia de los videojuegos, o incluso para descubrirlos por primera vez. Es en esta última perspectiva que nosotros, los europeos humildes acercamos a este título Megadrive que no deje que el honor de su lanzamiento en 1990 ... eslabón importante en la serie Aleste, que merece ser entronizado con su primo Súper ALESTE el panteón de los mejores tiradores de esta generación de consolas?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
MAG!!!|Sony Zipper Interactive|2010|Disparo,Rol (RPG),,Bélico,Peleas,,|PlayStation 3,,| Corre la voz, el FPS de hoy ya no puede permitirse el lujo de ignorar el multijugador. Además, vemos más y más títulos sugerimos solos riquiqui campañas para centrarse principalmente en el modo en línea. MAG va más allá, ya que se basa únicamente en la confrontación en línea. Este exclusivo FPS a la PS3 no le falta mucha ambición: él pone de hecho el escenario de batallas considerables escala que pueden elevar hasta 256 jugadores.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
MDK 2|Interplay Overhaul Games BioWare|2000|Acción,Aventura,,,,,|Dreamcast,,| Recordamos, MDK empujó el talento del jugador a sus límites con su innovador sistema de juego en tercera persona y rico, y sobre todo debido a su notoria dificultad. MDK 2 no cambia la situación, por el contrario.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
MDK 2 Armageddon|Interplay BioWare|2001|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,| Kurt, Max y profesor Hawkins están entrando PS2 que ya ha hecho los cañones en PC y Dreamcast. Para la ocasión, MDK 2 Armageddon Dons historia sufijo a pie, incluso si el título es exactamente el mismo nivel inferior a las otras versiones.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
MIB: Alien Crisis|Fun Labs Activision|2012|Acción,Disparo,,,,,|Wii,,|" Los Hombres de Negro, de vuelta al cine este año en una tercera aventura a la anterior, también se detiene el cuadro de \"videojuego\". Esta adaptación, de Alien Crisis, será también jugadores desovar con varias especies exóticas en el humor alegría y buena?"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
MLB 13 The Show: Home Run Derby|Sony|2013|Deporte,,,,,,|PS Vita,,| Pocos béisbol simulaciones a cabo en nuestro país. 2K Sports ha intentado aún el golpe de estado allí hace unos años con éxito variable y ahora es el turno de Sony para lanzarse en MLB 13: The Show en la PSN. Conociendo la reputación de la serie en los EE.UU., que podemos esperar en el mejor. Pero, ¿qué es en realidad?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
MTV Celebrity Deathmatch|Gotham Games Take-Two Interactive|2003|Bélico,,,,,,|PlayStation 1,,| Es bueno confieso todo. Soy un gran fan de MTV Celebrity Deathmatch transmitido que las emisiones. Me da vergüenza, pero personalidades mirada plastilina triturar y ruptura, me da risa sin embargo. Otros que no tienen vergüenza por contra, son los chicos de Gotham juegos que han masacrado a este entretenimiento culto mediante la transposición de Playstation. Que pena por ustedes!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
MTV Fan Attack|Mindscape Le Caillou|2007|Acción,Simulación,,,,,|Nintendo DS,,| Entre la gran cantidad de concepto-juegos absurdos y delirantes que florecen en DS, Ataque del ventilador cae y ocupa un lugar prominente. Que incorpora una estrella de rock perseguido por sus groupies es una idea original y divertido que podría integrar cualquier juego de mesa. Pero es en la base de un completo juego de hojas en lugar pensativas ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
MTV Pimp My Ride|Eutechnyx Activision|2007|Carreras,,,,,,|PSP,,| Qué tal se conoce el programa de televisión estadounidense con el nombre de Pimp My Ride. Organizada por Xzibit, que ofrece a los conductores jóvenes carecen de los medios para renovar y sintonizador de sus vehículos dilapidados mediante la adición de un montón de aparatos útiles para su vida cotidiana. Antes de que el éxito popular de este concepto, Activision no apenas llegue pronto proponer una adaptación del juego de la serie. Publicado hace unos meses en PS2 y Xbox 360, el título se ve ya funciona para PSP, en una versión que parece combinar todos los problemas de la creación. Así que no es de extrañar que a encontrar aquí una gran cantidad de la prueba PS2, ahora acompañado por algunos comentarios despectivos adicionales.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
MTV Sports: Pure Ride|THQ Radical Entertainment|2000|Deporte,,,,,,|PlayStation 1,,| Después de MTV snowboard, THQ continúa trabajando con Radical Entertainment para proporcionar MTV Pure Ride, una versión más a las diapositivas de moda súper y Maxi extrema ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
MTV Sports: Skateboarding|Dark Black Darkblack THQ|2000|Deporte,,,,,,|Gameboy,,| THQ nos da su versión de Game Boy Color de MTV Deportes Monopatín, mientras que Tony Hawk Pro Skater ya tiene un monopolio en este campo. Este juego va a encontrar su lugar entre un público que ya conquistó el título de Activision?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
MTV Sports: T.J. Lavin's Ultimate BMX|THQ|2001|Deporte,,,,,,|PlayStation 1,,|Cresta de la ola de juegos de deportes extremos en base a THQ nosotros su visión de BMX con TJ Lavin último BMX muy escasos originalidad y que sufre de un juego un tanto limitado ofertas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
MTX Mototrax|Digital Bros Aspyr Left Field Activision|2004|Carreras,Deporte,,,,,|PSP,,|" Ya apreciado por el último de la serie de carreras de ATV motocross están en MTX Mototrax una alternativa a las alegrías de \"eventos\" en la que los conductores terminan barro negro, la visera realmente funcionales, los brazos todavía temblando. Un título que se encuentra en el clásico, si no el, la reanudación de la línea tímida por línea, la competencia por competencia, el desafío por el desafío, la trayectoria de un promedio de juego de este tipo. La ausencia de sorpresa, la calidad debe ser la cita o que atraerá a los aficionados de la disciplina."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
MUD: FIM Motocross World Championship|Black Bean Bigben Interactive Milestone|2012|Carreras,,,,,,|Xbox 360,,| Desde la desaparición de Mx vs ATV, ventiladores de motocross tienen por desgracia no hay mucho que llevarse a la boca. Al menos hasta ahora, ya que un MUD Campeonato Mundial de Motocross FIM acaba de aterrizar en nuestro país con como argumento principal, MX1 licencias oficiales campeonato del mundo y MX2. ¿Es esto suficiente para hacer que este título un must-have?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
MX 2002 featuring Ricky Carmichael|Pacific Coast Power & Light Tiertex Design Studios THQ|2001|Carreras,Deporte,,,,,|Xbox,,| Más de un año después de su lanzamiento en PS2, amable MX 2002 ve realiza en Xbox. Un buen ejemplar & # 47; pegar más de THQ cierto. Por lo tanto, los resultados de esta prueba se mezcle bien. Durante un año, deja tiempo para hacer retoques, ¿verdad?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
MX Superfly Featuring Ricky Carmichael|THQ|2002|Carreras,Deporte,,,,,|Nintendo GameCube,,| Un año después de su primera etapa en PS2, Ricky Carmichael ahora a rugir su motor de dos tiempos en GameCube. MX Superfly está siguiendo MX 2002. El juego cuenta con el mismo conductor altamente calificado, utiliza los mismos trucos de juego, sino también corrige algunos errores que se podría reprochar la primera parte.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
MX Unleashed|THQ Rainbow Studios|2004|Carreras,Deporte,,,,,|Xbox,,| Es curioso que. Sin ser un bien escaso, juegos de motos saben ser lo suficientemente discreta tanto en consolas y PC. Sin embargo, tan pronto como hay uno que sale, puede estar seguro de ver otra caída en la semana, pero el competidor. Por lo tanto, en la misma categoría que el MTX Mototrax recién publicado por Activision, aquí MX Poder de THQ. Lo que podría diferenciar los dos títulos? Esto es lo que vamos a tratar de ver.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
MX World Tour|Left Field System 3|2007|Carreras,,,,,,|PlayStation 2,,| Títulos como MX World Tour, hay docenas. Sale a la luz todos los años en PS2. Por lo tanto, difícil emocionarse otro MX, la sorpresa de ser un ausente dado ese tipo de título. Este álbum no es una excepción a la regla y es sólo para los amantes de la disciplina que va alrededor de sus hermanos mayores, ya sea de esa serie o no.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
MX vs ATV All Out|Rainbow THQ Nordic|2018|Carreras,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|En la larga lista de los juegos de carreras de motocross, hay algunos que pesan más que otros. Este es particularmente el caso de la serie MX vs ATV, que no siempre han convencido a la prensa, logrado encontrar una audiencia ... pero también muchos aficionados. Sin embargo, a diferencia del episodio vivo, MX vs ATV Todos a la calle debe poner todos coinciden en que esta obra se ha aventurado lejos por los caminos de la mediocridad.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
MX vs ATV Reflex|Tantalus Media Rainbow Studios THQ|2010|Carreras,Simulación,,,,,|PSP,,|MX vs ATV Reflex es la tercera iteración de la serie PSP sigue siendo popular entre los entusiastas del off-road. La pregunta es si sus gráficos mejorados y un nuevo juego son suficientes para recomendar a los propietarios de los dos primeros juegos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
MX vs ATV: Supercross Encore|Nordic Games Rainbow Studios|2014|Carreras,Deporte,,,,,|Xbox 360,,| Después de haber sido enterrada por THQ, MX vs ATV de las cenizas como un fénix con Nordic Games ha confiado Rainbow Studios desarrollo de un nuevo episodio dedicado exclusivamente a las carreras de supercross. Tres años y medio después del lanzamiento de Vivo, esta nueva entrega tendrá que atraer a muchos aficionados de la serie?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
MX vs. ATV Alive|THQ|2011|Carreras,,,,,,|PlayStation 3,,| A pesar de los logros frecuencia media, la serie MX vs ATV continúa suavemente su camino feliz entre los aficionados al motocross. THQ definitivamente no tiene miedo de ensuciarse y nos ofrece un nuevo episodio.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
MX vs. ATV Unleashed|Rainbow Studios THQ|2005|Carreras,,,,,,|Xbox,,|" A veces el mundo de los cómics y los videojuegos para la puesta en cuestión en su lugar lo que se llama un crossover, combinando así los personajes o eventos en dos series separadas, con el fin de formar una especie de Compilacion. Estamos acostumbrados a ver el acto de X-Men, Batman, Superman en estos anidación académica, amantes trascendentes de una o más de estas leyendas vivientes. Así que lo que no se sorprendió al observar el primer crossover mecánica entre dos sagas a los olores de aceite del motor, es decir, MX (especialmente Desatado) en un lado y ATV Off Road otro. Pero lo que puede ser la razón de tal mezcla? Bueno, simplemente equipos Rainbow Studio siguen siendo responsables de la línea ya legendaria de Motocross Madness, conocido por su arco sesgado altamente. Al igual que la Playmobils \"historias Adelante!\""|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
MX vs. ATV: On the Edge|THQ Rainbow Studios|2006|Carreras,,,,,,|PSP,,| Después de un intento de invasión de sigilo de las consolas domésticas, la serie MX vs ATV está tratando ahora una aproximación a las máquinas móviles a la vista de PSP. Sin embargo, con menos alivio que su homólogo en la doble pantalla, sin embargo, es ella la que ha sido designado para albergar los saltos y baches del título desarrollado conjuntamente por Tántalo y Rainbow Studios. Vamos realidad se enfrentará a un parque infantil trastornos límites, haciendo posible las acrobacias locas o simplemente un sucedáneo negó versiones anteriores disfrutando de la habitual de 128 bits? Una pregunta que sabe la respuesta, pero les reservan salida de las curvas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
MX vs. ATV: Untamed|Incinerator Studios Rainbow Studios THQ|2008|Carreras,,,,,,|Wii,,| Los aficionados de todo terreno, dos o cuatro ruedas, vieron la aparición de una especie de biblia para Wii. Un verdadero digerir una gran cantidad de disciplinas relativamente desconocidos para el público en general, más acostumbrado a jugar en el hermoso sintonizador de deportes o arrugamiento de la hoja en los circuitos cada vez más abiertas. Esta vez se trata más de golpes domesticados y prevenir las caídas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
MXGP: Pro|Milestone Bigben Interactive|2018|Carreras,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Vista preliminar en mayo pasado durante una presentación en Londres MXGP Pro, tuvimos un buen efecto. En lugar agradable y decididamente orientada hacia sensaciones más realistas Milestone juego a continuación, dio la impresión de que podría recuperar la licencia, ofreciendo a los fans una obra de referencia. Ahora que la versión completa está en nuestras manos, ¿qué es en realidad? alerta de spoiler: era correcta.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
MXGP: The Official Motocross Videogame|Milestone|2014|Carreras,,,,,,|Xbox 360,,| Después de una primera prueba con el año MUD concluyentes, el estudio italiano Milestone lo intentará de nuevo en el MXGP simulación de motocross. Han corregido los defectos? Se licencias oficiales del campeonato del mundo, así explotados? Estas son las preguntas que intentaremos responder.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
MacGyver: Deadly Descent|Fairplay Media|2014|Rompecabezas,,,,,,|Android,,| Verdadera estrella de la pequeña pantalla en los años 80, MacGyver ve adecuada en los juegos móviles. Los fans de la serie rápidamente déchanteront señalando que el juego tiene, finalmente, nada en común con su personal de mantenimiento favorito.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mace Griffin: Bounty Hunter|Vivendi Universal Games Warthog|2003|Disparo,,,,,,|Xbox,,| Cerca de Star Wars y también los préstamos tanto a Babilonia V a su mundo en que los extranjeros de la tierra y los pueblos coexisten, Mace Griffin Bounty Hunter llega a nuestras tierras verdes. Basándose en gran medida en el hecho de que ofrece a los jugadores dos fases de juego en un (fase espacial y la fase de disparo tradicional disparar como en cualquier FPS), el título tiene que restaurar algo de sangre fresca en un estilo ahora tiene una plétora de títulos más o menos buenos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mad Dash Racing|Crystal Dynamics Eidos Interactive|2002|Acción,Carreras,,,,,|Xbox,,| Crystal Dynamics y Eidos se están mano a mano en la aventura de Xbox. Mad Dash Racing, su primer título para esta nueva consola no es sin recordar a algunos Rayman M con carreras locas y despiadada!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mad Maestro!|Sony Eidos Interactive|2002|Música,,,,,,|PlayStation 2,,| Nuevo juego de música a surgir en PS2, Mad Maestro destaca la música clásica, dando a dirigir la batuta de jefe. Lo que es una buena oportunidad para aprender acerca de la buena música!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mad Rider|Infogrames Paradigm Entertainment|2001|Carreras,,,,,,|PlayStation 2,,|Decididamente motocrós es honrado en PS2 con la llegada de un nuevo título para las filas de la categoría. Después de la THQ MX 2002 es el turno de Infogrames se embarcan en la pista con un MX jinetes que si no se comporta mal cualidades también adolece de muchos defectos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mad Riders|Techland Ubisoft|2012|Carreras,,,,,,|PlayStation 3,,| Después de llamadas escapada of Juarez: The Cartel, creadores nail'd vuelven a su primer amor: las carreras de quad sobrealimentado. Así vemos algunos Mad Riders tierra en plataformas de descarga, con la esperanza de que éste es más convincente que sus predecesores.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mad Tracks|Micro Application Load Inc. D3 Publisher Neko Entertainment|2006|Carreras,,,,,,|Wii,,| Ya lanzado hace tres años en PC y Xbox 360 en dos, Mad Tracks invierte esta vez la Wii. El principio no ha cambiado y el objetivo es más o menos lo mismo: hacer que estos coches de fricción micro-máquinas contemporáneas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
MadWorld|Sega PlatinumGames|2009|,Peleas,,,,,|Wii,,| Si el universo de MadWorld sólo viene en blanco y negro, le toca a usted para poner un toque de color. Prepárese hecho derramar torrentes de bienes de hemoglobina de punta retráctil de su motosierra. Jack no es una tierna y le corresponderá a nada que ganar el reloj de la muerte, un juego donde sólo los más fuertes pueden sobrevivir.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Madagascar|Toys For Bob Vicarious Visions Activision|2005|Acción,Plataforma,,,,,|Nintendo DS,,| Al igual que los jugos Joker, todo el mundo parece tener su derecho a Madagascar. Junto con las versiones de salón, por lo que el juego llega a DS en una versión dedicada especialmente a la móvil, incluyendo el uso de la pantalla táctil que no encontrará en GBA. Necesariamente...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Madagascar 2|Toys For Bob Griptonite Games Activision|2008|Acción,Plataforma,,,,,|Nintendo DS,,| Una nueva adaptación de la licencia llega a DS que pretendemos que nos permita extender la experiencia de la película a través del juego de vídeo. Incluyendo la película principal escritura de guiones resortes de DreamWorks, la aplicación de Madagascar 2 no está lejos inspiración descabellada: la acción de la plataforma, ni más ni menos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Madagascar 3: Europe's Most Wanted|Bandai Namco D3 Publisher|2012|Acción,,,,,,|PlayStation 3,,| Acaba de salir en la pantalla grande, Madagascar 3 aterrizó en la actualidad en la forma de un juego de acción para los niños más pequeños. De Roma a Londres vía París, se prepara para entrecruzar Europa junto a un circo sin decididamente como ningún otro.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Madagascar Kartz|Activision Sidhe Interactive|2009|Carreras,,,,,,|Wii,,| Durante mucho tiempo se ha sabido ahora, la transposición de las licencias de famosos videojuegos a veces da lugar a juegos karting tener más o menos sabor, la mayoría de ellos siendo fuertemente inspirado en la exitosa serie de Nintendo, Mario Kart . Sí, se puede decir lo que queremos, si una película de animación se reúne éxito, así que tome un concepto que funciona bien también, para no decepcionar a los aficionados. Esta complacencia en la instalación puede ser eficaz si la aplicación sigue el movimiento, pero esto no es siempre el caso. Madagascar Kartz que se tire fuera del juego?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Madagascar: Operation Penguin|Activision Vicarious Visions|2005|Acción,Plataforma,,,,,|Gameboy Advance,,| Menos de 4 meses es lo que se necesitaba para Vicarious Visions para nosotros para poner un nuevo episodio GBA girando alrededor de Madagascar. Si nosotros no culpamos al desarrollador (que se limitó a seguir las quejas Activision) no puede ser tan misericordioso con el producto terminado que no trae mucho en comparación con su predecesor, excepto la de un escaparate de las aves acuáticas irresistible.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Madden NFL 06|EA Tiburon Electronic Arts|2005|Deporte,,,,,,|PSP,,| Para la gran final de la temporada 2006, John Madden hace una cita para los aficionados al fútbol americano en PSP. Así, todos los jugadores de la NFL se encuentran en el suelo y a la espera de su elección táctica para iniciar el complemento.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Madden NFL 07|EA Canada EA Tiburon EA Sports Electronic Arts|2006|Deporte,,,,,,|Wii,,| Siempre es sorprendente que un partido de fútbol estadounidense, deportivas, a priori, no es muy popular en nuestro país, es parte de la gama de lanzamiento de una consola. Este fue el caso en Xbox 360, así que no había razón para ignorar Wii. La pregunta ahora es cómo el fútbol que juega con un control remoto y nunchuck medio.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Madden NFL 08|EA Tiburon EA Sports Electronic Arts|2007|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,| Madden, es la historia de una forma natural aclamado como los Estados Unidos por millones de jugadores y sólo una minoría de aficionados y conocedores de Europa. Por lo tanto, no es fácil encontrar el perfil de jugador suficientemente conscientes de la evolución del deporte para probar novedades objetivamente. Así que sin ninguna pretensión de que uno está listo para jugar en el descubrimiento de esta oferta iteración priori bastante grandes ajustes.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Madden NFL 09|EA Tiburon EA Sports Electronic Arts|2008|Deporte,,,,,,|Xbox 360,,| Madden NFL es fiel al poste. Como cada año por estas fechas, el fútbol de Estados Unidos tiene derecho a hacer referencia a su simulación, cuidadosamente desarrollado por EA Sports. Sobre la base de la versión 08, esta secuela incluye buenas adiciones que tienden a hacer Madden NFL 09 juegos de uno de los deportes más completos del mercado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Madden NFL 10|EA Sports Electronic Arts|2009|Deporte,,,,,,|Xbox 360,,| EA Sports nos lleva a una nueva temporada de fútbol y es con gran placer que aceptamos la invitación. Con casi dos décadas de servicio leal detrás de él, la serie Madden NFL ofertas de forma increíble y parece haber encontrado un nuevo contrato de arrendamiento con Madden NFL 10!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Madden NFL 11|Electronic Arts EA Sports EA Tiburon|2010|Deporte,,,,,,|Xbox 360,,| Los aficionados al fútbol bien saben, cada año, más o menos al mismo tiempo, es el momento de encontrar la nueva versión de EA hizo en su deporte favorito. Después de una excelente cosecha 2010, los rendimientos de simulación con algunas nuevas características bajo el casco y, sobre todo, el deseo de los recién llegados seduzca quizá intimidados por la idea de jugar al fútbol con sus manos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Madden NFL 12|Electronic Arts EA Tiburon|2011|Deporte,,,,,,|PlayStation 3,,| Una verdadera institución en los Estados Unidos, la serie Madden NFL va generalmente desapercibido en Francia. Esto todavía llega en una versión de 2012, que tiene como objetivo ofrecer una experiencia cada vez más auténtico. Más de un centenar de mejoras y un nuevo sistema de colisiones se han programado. ¿Es eso suficiente para justificar una nueva compra?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Madden NFL 13|EA Tiburon EA Sports Electronic Arts|2012|Deporte,,,,,,|Wii U,,| El final del campeonato de la NFL se acerca rápidamente y los aficionados al fútbol, ​​probablemente, han ganado más Super Bowls en su consola favorita. Entonces, ¿por lanzar un nuevo álbum tan tarde? Desde el lanzamiento de la Wii, portajes EA juegos deportivos en las consolas de Nintendo nos trajeron nuestra cuota de sorpresas. Con la llegada de la Wii U, tenemos derecho a extrañar lo que este nuevo disco Madden NFL 13 nos ofrecerá mejor que la muy buena versión de PS3 de & # 47; 360.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Madden NFL 15|Electronic Arts|2014|Deporte,,,,,,|PlayStation 4,,| Después de Madden NFL 25 medios tonos, EA reanuda normal de la cuenta desde hace años y que dio a conocer un Madden NFL 15, que pasa a ser la primera verdadera Madden nuevo gen. Además de algunas mejoras gráficas, que se basa principalmente en una gestión totalmente nuevo defensa para atraer a los aficionados. No sea suficiente?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Madden NFL 17|Electronic Arts|2016|Deporte,,,,,,|PlayStation 4,Xbox One,|Si la devolución de las clases de sonidos, para muchos, el final de la pereza y el sol quema, sino que también es el período que aloja las simulaciones deportivas. Como cada año, Electronic Arts pone en juego su título de campeón de la NFL y muy consciente de ganar de nuevo con una gran variedad de ajustes y nuevas opciones. Y para este vino base, el gigante estadounidense no ha hecho las cosas a la mitad. Optimización de física del balón, la mejora de las colisiones, ofensivas y defensivas fases impacto de la personalidad de los partidos del equipo ... todo ha sido impulsado a totalmente inmerso en el corazón de la franquicia! Si más gruñón de lamentar la ausencia de competencia, hay que reconocer que tiene que ser condenadamente fuerte interés por venir a desestabilizar a un oponente tales. ¡Que empiece el espectáculo!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Madden NFL 18|EA Sports|2017|Simulación,Deporte,,,,,|PlayStation 4,Xbox One,|La temporada de la NFL 98a comienza el jueves, pero el puntapié inicial ya se ha puesto en marcha en las consolas. Electronic Arts ha lanzado cada año como su famoso conteo de simulación de fútbol americano para continuar su serie de terminaciones. Porque incluso si la competencia no está realmente allí, Madden NFL 18 y la cabeza del cartel Tom Brady deben seguir el progreso técnico en la anterior obra, so pena de ser interceptado. La oportunidad de ver si esta nueva edición se presenta para el quarterback de los Patriots.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Madden NFL 2001|Electronic Arts EA Tiburon 3d6 Games EA Sports|2000|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,| Como manda la tradición, Electronic Arts nos ofrece ahora todos los años una nueva versión de su famosa NFL. Pequeño cambio esta vez sin embargo que el famoso llega por primera vez en PS2. Un medio en el que E.A parece reinar en los juegos deportivos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Madden NFL 2002|EA Tiburon Budcat 3d6 Games Electronic Arts|2001|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,| Una fuerza para ver Electronic Arts a cabo cada año una nueva cosecha de sus diversas licencias, que con mucho gusto tratado de cansarse. Sin embargo, está lejos de ser el caso cuando uno se enfrenta con títulos que también se preocupaban por la molienda Madden NFL 2002.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Madden NFL 2003|EA Tiburon Budcat Electronic Arts|2002|Deporte,,,,,,|Nintendo GameCube,,| Si hay una serie de deporte en perfecta forma y en su contenido, es la de Madden. Y ha sido trece años que dura! Trece años de leal servicio totalmente dedicado a la causa de fútbol americano. Si se siente listo para volver a alistarse para una edición de 2003, se puso su casco y protecciones. Y no se olvide de su shell si quieres un día diga a sus hazañas a su descendencia.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Madden NFL 2004|EA Tiburon Electronic Arts|2003|Deporte,,,,,,|Nintendo GameCube,,| John Madden es un poco de fútbol americano Léon Zitrone, con la diferencia de que las capas fijas para comentar partidos Burger King del país. Su colaboración con EA Sports se remonta un montón de años y no está a punto de parada. Prueba de ello es la edición de 2004 a las innovaciones muy reales.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Madden NFL 2005|Exient EA Tiburon Electronic Arts|2004|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,| Cada año, casi en un día fijo, EA Sports nos da la nueva edición de su serie Madden NFL. Cada año hacemos un poco de historia sobre noticias, que vagamente discutió el hecho de que el editor no puede estar tomando suficientes riesgos y finalmente admite que esta franquicia es lo que se puede hacer mejor en el fútbol NOS.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Madden NFL 25|EA Tiburon Electronic Arts|2013|Deporte,,,,,,|Xbox One,,| Este año no es un año cualquiera para los fans de Madden, porque celebra el 25 aniversario de la franquicia! Olvídese tanto, es posible Madden NFL 14, EA ha planeado una edición especial de aniversario con sobriedad titulado Madden NFL 25. Pero entonces, año excepcional, un episodio excepcional? Veremos que esto no es por desgracia el caso ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Made Man: Confessions of the Family Blood|Nobilis Silverback Entertainment|2006|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,| Made Man es la historia de un tipo que ... había nada a la calle? Sí, es un poco vulgar, pero esa es la idea. Mezclar referencias cinematográficas bien equilibrado y con moho juego, todo ser unidos en la simbiosis de una realización de llorar de la risa, el título pasa por su parte involuntariamente gracioso.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Maestro: Music of Death|Neko Entertainment Bulkypix Pastagames|2009|Música,Plataforma,,,,,|Nintendo DS,,| Aunque los juegos de ritmo actualmente han cresta de la ola, que tienen una tendencia a todos se parecen. Con el Maestro! Salto en la música, sin embargo, estar preparado para vivir una experiencia original y refrescante.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mafia|Take-Two Interactive Illusion Softworks|2002|Acción,,,,,,|Xbox,,| Existe ya un buen tiempo que la mafia se libera en PC, para satisfacer las hierbas matones y los fans de la padrino que toda su vida han lamentado no haber nacido en los EE.UU. durante la prohibición a la limonada venta adulterado. Ahora el título está ahora abordando la Xbox con la clave de un resultado que puede ser descrito como deplorable.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mafia II|Feral Interactive 2K Games 2K Czech|2010|Acción,,,,,,|Xbox 360,,| Entre los juegos que han atraído una considerable expectativa de este año, Mafia II es claramente a la cabeza. Varios años de desarrollo e intensa comunicación en torno a la física del juego han ayudado a empujar hacia arriba la salsa. Algunos esperan que el juego del año, otros simplemente se interesó después de disfrutar de la primera parte. Algunos jugadores también lo ve como un potencial de GTA similar pero van por mal camino ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mafia II: Jimmy's Vendetta|2K Czech 2K Games|2010|Acción,,,,,,|Xbox 360,,| Después de reservar la pala y la exclusividad del primer contenido descargable para los jugadores de Mafia II PS3, 2K Games libro de historia de Jimmy a todos los propietarios del juego, sin excepción. En caso de que caiga en este DLC? ¿Cuál es su función real?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mafia II: Joe's Adventures|2K Czech 2K Games|2010|Acción,,,,,,|Xbox 360,,|" Después de un primer \"DLC para todos\" se perdió bastante, Mafia II cuenta con un nuevo episodio descargable que propone esta vez el personaje de Joe Barbaro. Llegar a ser importante para el papel que desempeña en el final de la aventura principal, Joe era el protagonista más fácilmente explotable por el contenido adicional. Bueno, lo creas o no, 2K Czech ha plantado una vez más ..."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mafia III|2K Games Hangar 13 Games 2K Czech|2016|Acción,Disparo,Aventura,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Él estará esperando, esta mafia 3. Es cierto que revivir un culto para muchos de licencia después de 6 años de silencio no fue una tarea fácil. Después de los diversos dimos cuenta que teníamos la oportunidad de ver la tercera entrega de la franquicia parecía dedica a la pista: un mundo de combinar fácilmente abierta y la narración por línea. Ahora que tenemos el juego completo en la mano, la pregunta es si o no, la mafia 3 justicia a sus ilustres predecesores ... y ambos dicen que la respuesta a esta pregunta es mixta.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mafia III : La Hache de Guerre|2K Games 2K Czech Hangar 13 Games|2017|Acción,Disparo,Aventura,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Después de un primer DLC que, paradójicamente, logró destacar mejor las cualidades del juego original, Echemos un vistazo a la segunda contenido adicional de Mafia III hasta el tercer y último DLC que llegará en pocos días.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mafia III : Le Signe des Temps|Unknown|2017|Acción,Disparo,Aventura,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Después de dos grandes contenido adicional, mafia III ofrece su tercer y último DLC tiene lugar esta vez en un universo particular turbia sectaria. Con una historia muy oscura, El signo de los tiempos ofrece una oscilante apnea del buceo entre el tirador y la investigación de cómo L. A. Noire. Desafortunadamente, no siempre es suficiente para tener buenas ideas para ganar, sin embargo, debe conocer adecuadamente usarlos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mafia III: Faster, Baby!|2K Games|2017|Acción,Disparo,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Si bien se tiende a recordar más Mafia III por sus defectos técnicos y mundo abierto mal explotados, los restos hecho de que el juego Hangar 13 tiene cualidades genuinas que comienzan con los personajes, la historia, y juego haciendo bastante bien TAF. Es con una ceja levantada como esperábamos el primer DLC, más rápido del bebé! que llega sin difunde realmente. Una señal de que no engaña? Bueno, no realmente, es más bien lo contrario.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Magic Academy|Micro Application Joindots|2010|Aventura,Estrategia,Rompecabezas,,,,|Nintendo DS,,| La serie Cribas & objetos ocultos Micro Application DS parece haber encontrado un nuevo puerto de origen. Esta vez es el clásico de Dr. Jekyll y Mr. Hyde, que es la base de una investigación sobre un Londres victoriano a la atmósfera pesada. El problema es que, en sus apariciones de Dr. Jekyll, el juego todo de un Mr. Hyde.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Magic Fairy Tales: Barbie as Rapunzel|Ivolgamus Activision|2007|Peleas,,,,,,|Wii,,| El partido-juegos están de moda. Lo bueno es que la Barbie es: símbolo eterno de la feminidad, ella continúa deleitando a generaciones de niñas. Por lo tanto, Activision ha tenido la brillante idea de dejar un juego de mesa basado en el universo de Barbie, y el buen gusto de salir adelante sin demasiada vergüenza.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Magic: The Gathering - Battlegrounds|Atari Secret Level|2003|Estrategia,Estrategia,,,,,|Xbox,,| Si conoces las características personales de un duende de orejas, si usted es capaz de revelar el tamaño exacto de un dedo del pie trol, si Tolkien se hizo no sólo para el vestuario de estancamiento inestable, entonces usted debe haber oído al menos hablar o probablemente hacer al menos una vez en su triste existencia de una sangrienta batalla equipado con tarjetas extrañas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Magic: The Gathering - Duels of the Planeswalkers|Stainless Games Wizards of the Coast|2009|,,Juegos de mesa,,,,|Xbox 360,,| Los seguidores del juego de cartas para jugar y recoger Magic the Gathering visto recientemente el aterrizaje de una versión virtual en Xbox Live. Subtitulado Duels of the Planeswalkers, esta aplicación tiene como objetivo permitir a los principiantes entregan sus primeros duelos, pero no se olvide de todos los magos más experimentados. Ellos tendrán la oportunidad de volver en el juego que sacudió sus años de universidad y la escuela secundaria sin perderse en la creación de una cubierta. Por si parece estar muy simplificada en comparación con el verdadero juego de cartas hay un sinnúmero de extensiones, Juegos bebé inoxidable será, sin embargo, bien diseñado y divertido de jugar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Magic: The Gathering - Duels of the Planeswalkers 2012|Wizards of the Coast|2011|,,Juegos de mesa,,,,|PlayStation 3,,| Al igual que su predecesor, Duels of the Planeswalker 2012 propone descubrir el fascinante mundo de Magic: The Gathering través de una serie de solos y desafíos de los juegos en línea siguiendo escrupulosamente las reglas del juego original. ¿Estás listo para viajar junto a los inspectores de gran alcance?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Magic: The Gathering - Duels of the Planeswalkers 2013|Wizards of the Coast|2012|,,Juegos de mesa,,,,|Xbox 360,,| Después de un álbum que sufría de muchas enfermedades, como la interfaz o las cubiertas de la construcción, la edición de 2013 de Duels of the Planeswalkers llega en PC, consolas y IPAD. El juego de Wizards of the Coast ha finalmente encontrado su lugar?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Magic: The Gathering - Puzzle Quest|D3 Publisher Hibernum Creations|2015|Rompecabezas,,,,,,|,Android,|En términos de cartas de juego para recoger, magia la reunión sigue siendo en la actualidad uno de los juegos más populares de la historia. Y debido a que el juego de Wizards of the Coast, a pesar de su edad, todavía está presente para proporcionar una experiencia de juego rico, variado y sobre todo muy táctico. Una experiencia perfectamente transcrito en la gran mayoría de los juegos que están llegando, Duels of the Planeswalkers en mente, pero que uno está luchando para recuperarse en este Puzzle Quest que hará que sea difícil para cualquier buen aficionado de magia que se reúne un mínimo. De hecho, el título inspirado en la magia de licencia refleja en gran medida los códigos de juego de base (mana, invocaciones tarjetas, backgound global de la serie), en un insípido libre-a-juego, haciendo una cruz en todo lo que realmente caracteriza el juego que se inspira. Y eso es una pena porque el potencial de diversión de la serie podría haber sido utilizado mejor. Prepárese para una inmersión en las complejidades de un completo fracaso.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Magical Drop|Virgin Interactive Swing! Entertainement|2000|Rompecabezas,,,,,,|Gameboy,,| El verano es sin duda la época del año más floreciente de los juegos de puzzle. Tan pronto como llega el buen tiempo, de decenas de cartuchos se precipitan al editor. Vamos a ir, es ir de nuevo!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Magical Starsign|Nintendo Brownie Brown|2007|Rol (RPG),,,,,,|Nintendo DS,,| Si, Japón, salidas de rol son comunes en la DS, hay que reconocer que Occidente da la bienvenida a que muy pocos de los títulos de género en este apoyo, aunque este hecho tiende a mejorar. La Francia no ha dado un lugar mágico de vacaciones en el momento de su lanzamiento el GBA, el anuncio de Starsign mágico en el hexágono fue suficiente para sorprender a muchos. Así que una inesperada oportunidad para descubrir un título absolutamente fantástico.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Magical Tetris Challenge|Capcom Disney Interactive|2000|Rompecabezas,,,,,,|PlayStation 1,,| La ruptura del concepto fue explorada mil veces y se tritura un poco de todas las salsas. Defi mágico Tetris Tetris vuelve al primer modo, que ofrecen algunas variantes originales, incluyendo los muchos grados de dificultad satisfagan a los jugadores novatos como jugadores así como experimentados.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Magician's Quest: Mysterious Times|Konami|2009|Aventura,Rol (RPG),,,,,|Nintendo DS,,| Copia genuina Animal Crossing a la salsa de Harry Potter, Enchanted Folk y la Escuela de Hechicería nosotros en un mundo maravilloso para aprender magia, resolver misterios, y hacer muchos amigos. Una experiencia única de lo que parece en un principio.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Magna Carta 2|Bandai Namco Softmax|2009|Acción,Rol (RPG),,,,,|Xbox 360,,| Los que juran por el juego de rol japonés puede ser agradablemente sorprendido. De hecho, en los últimos años, los estudios coreanos han evolucionado y se proponen ahora a la par con sus vecinos japoneses. Si lo son, por ahora, dedicado principalmente a los MMORPG en desarrollo en que todavía dieron la forma en que algunos juegos de rol muy agradable en solitario como el famoso Magnacarta 2.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Magna Carta: Tears of Blood|Codemasters Softmax|2006|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 2,,| Apareció allí casi un año y medio en Japón, la Carta Magna: lágrimas de sangre propagan cinemáticas impresionantes, suntuosas teasers y de boca en boca que glorifican su calidad y profundidad. Es a través de esta táctica inteligente que jugar Softmax se ha colado en nuestras mentes hasta persuadirnos de que era nuestro deber hacer todo lo posible para obtener una copia de este software único en su tipo. Luego vino una sesión de localización milagrosa de la manga este trabajo prometido un futuro brillante. Así que antes de nuestros ojos pequeños que vienen a poner fin a los primeros componentes de lo que equivale a una revolución de los RPG. Después de una impresionante Atelier Iris y más agradable, el paisaje del juego de roles Europea parece diversificar para el deleite de los fisioterapeutas GPR. Sin embargo, esto también puede reservar algunas decepciones extraño ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Magnetic: Cage Closed|Guru Games Gambitious Digital Entertainment|2015|Rompecabezas,,,,,,|,PlayStation 4,|Magnética: Jaula cerrado es un juego independiente desarrollado por Games Guru, disponible desde el 26 de mayo, de la PC. Magnética es un tipo de juego de puzzle juego de acción y aventura que necesita espacio para moverse en el ambiente usando un arma para manipular los campos magnéticos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Magnetica|Nintendo Mitchell Corporation|2007|Rompecabezas,,,,,,|Nintendo DS,,| Permítanme presentar Actionloop DS, una velocidad de aplicación y la reflexión o la reflexión y la velocidad, con bolas de colores que se pegan juntos en una sola fila de tubos torcidos a una mejor se adapten a su presión. El juego de puzzle es una categoría particularmente bien representado en la consola de la pantalla táctil de Nintendo. Entre la versión puesta al día de Tetris, un Meteos psicodélica y Polarium, Actionloop Ha cavar algo que su pequeño nido en la biblioteca de juego de los jugadores?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Magnetis|Yullaby|2009|Rompecabezas,,,,,,|Wii,,| Para celebrar el lanzamiento reciente en PC, la demo Magnetis ofrecemos para volver a este juego de puzzle amable, desarrollado por el estudio parisino Yullaby y se vende a un precio bastante razonable en WiiWare y vapor .|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mahjong|Micro Application Avanquest Software|2011|,,Simulación,,,,|Nintendo DS,,| El DS, como su hermano mayor la Wii es una consola de la familia. Partiendo de esta premisa, que tiene derecho a esperar de ella una selección de juegos amistosos o al menos de fácil acceso. Mahjong 300 entra en esta categoría, ofreciendo el famoso juego de puzzle que oscila entre China dominó y el éxito. Ahora bien, ¿es realmente una razón para saltar? Nada es menos seguro.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mahjong Mysteries: Ancient Athena|Micro Application Emme Avanquest Software|2012|Estrategia,,,,,,|Nintendo DS,,| Si ahora es el turno de la Nintendo 3DS a brillar en el firmamento portátiles Gran N, todavía no se olvide de su hermana mayor, la Nintendo DS. De hecho, las grandes producciones de todavía fuera de la máquina, como juegos más pequeños al igual que este Misterios Mahjong: Ancient Athena.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mahjongg Mysteries: Ancient Egypt|Avanquest Software GSP|2011|Estrategia,,,,,,|Nintendo DS,,| En el plano interno Juegos de rompecabezas, Mahjong es parte de terrores nocturnos, los que huyen los no iniciados al concepto de las apariencias complejas. bases embargo, una vez aprendido rápidamente nos volvemos totalmente adictos al punto de pasar horas y horas. Pero es que una razón para hacer un nuevo juego de DS?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Majin and the Forsaken Kingdom|Game Republic Bandai Namco|2010|Acción,Aventura,,,,,|Xbox 360,,| El final del año se acerca rápidamente y editores correr para sacarnos juegos enjambre esperando que encuentran su lugar bajo su árbol. Además de las grandes producciones habituales, bien puede ser que inusual e inesperado mientras espera en la capilla de Santa. De hecho, los desarrolladores de Majin y el Reino Renegados habían sido más bien discreta y finalmente entregar un juego sorprendente en más de un sentido.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Major League Baseball 2K11|2K Sports|2011|Deporte,,,,,,|Xbox 360,,| El béisbol no es lo que podríamos llamar el deporte nacional francés. Sin embargo, contra todo pronóstico, 2K Sports ha decidido salir de la Liga Mayor de Béisbol iteración 2011 en Francia. Si esta nueva versión ha hecho que los seguidores de éxtasis, que tiene el juego de seducir a un público más amplio?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Major League Baseball 2K12|2K Sports Visual Concepts Take-Two Interactive|2011|Deporte,,,,,,|PSP,,| Es hora de que la serie de Grandes Ligas para su gran despedida en PlayStation portátil, con este nuevo álbum de 2012. Y si Justin Verlander vino en persona, que no es para nada. Take 2 Interactive, con el apoyo de Visual Concepts, ha golpeado duro y así acabar. La renovación de todos sus conceptos, la franquicia intenta seducirnos con un juego muy atractivo. Pero es que la razón suficiente para hacernos pasar treinta euros? Esto es lo que vamos a ver a continuación.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Makai Kingdom: Chronicles of the Sacred Tome|Nippon Ichi Software Koei|2005|Rol (RPG),Estrategia,,,,,|PlayStation 2,,| Después de la llegada del pequeño rey de los bajos fondos de Disgaea Laharl, muchos de ustedes deben haber preguntado lo que estaba ocurriendo en el Inframundo en estos días. Conscientes de que el dolor y la estupidez crónica siguen juntos en vivo en una mezcla más qu'homogène. Pero sé de todos modos, antes de entrar en los cínicos llamas del reino de los demonios, que este mundo particular, es similar a la nuestra en muchos aspectos. De hecho, no hay una sola Inframundo, pero muchos, cada uno gobernado por una deidad específica. Y para la ocasión, que está en la tierra de los Overlord Zetta comenzar el descenso resplandeciente, la caída accidental de uno de los más líderes egocéntricos Galaxy demoníaca.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Make 10: A Journey of Numbers|Muu Muu Nintendo|2008|Aventura,Educacional,,,,,|Nintendo DS,,| Con su pantalla táctil, el DS es una máquina perfectamente adaptada a los juegos educativos. En matemáticas, ya hemos visto varios títulos como Matemáticas Juego o el famoso (y humo) Método del Profesor Kageyama. Por desgracia, el resultado nunca fue muy brillante. Una cosa que podría cambiar hoy con el país 10: A Fairy Tale decimal, que ofrece un tipo original de enfoque.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Maken Shao: Demon Sword|Midas Interactive Atlus|2003|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 2,,| Cresta de la ola de Cyber-punk (tipo de futuro sujetas alternativa a la tecnología, introducida por nuestros amigos nipones a través precursor de Katsuhiro Otomo), Maken Shao Demonio Espada Siguiendo Maken X lanzado en Dreamcast, parece querer la parte inferior corazón para acercarse a la legendaria Ghost in the Shell. Al tratar de ir demasiado alta, se queman las alas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Maken X|Sega Atlus|2000|Acción,Aventura,,,,,|Dreamcast,,| Si algunos querían obtener Maken X para el nuevo Code Veronica, se han equivocado. Pero los que piensan que Maken X es un mal juego y plana err sin interés mucho más. Explicaciones.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Malice|Argonaut Vivendi Universal Games Xicat|2004|Plataforma,,,,,,|Xbox,,|" Cuando me dijeron que iba a tener el honor de probar el videojuego \"Arlesienne\", entendí de inmediato que se trataba de malicia. Después de tres años de espera para un juego que iba a ser la prerrogativa del potencial de la Xbox, no esperamos mucho de revolucionario de la malicia fin está disponible por primera vez en PS2. Así que con tales a priori que empecé el juego, y como usted dice cada secuencia que las cosas no mejoran por juego."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Malicious|Alvion|2012|Acción,,,,,,|PlayStation 3,,| Fue en 2010 que los jugadores japoneses habían disfrutado malicioso firmado título de acción Alvion. Un poco menos de un año y medio más tarde, finalmente se llegó a la PSN europea, para el deleite de los amantes de los desafíos de la vieja escuela!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Malicious Fallen|Alvion|2017|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 4,,|Desde 2012, el desarrollador japonés Alvion siempre cosas de encima de su juego de acción inusual: malicioso. Lanzado por primera vez en PlayStation 3 y Vita a cabo de nuevo en una edición ampliada, el álbum que volvió esta vez en la última consola de Sony. Lo que hace esto en realidad versión de malicioso, que corrige las trampas del título original? Esto es lo que le ofrecemos a descubrir a través de esta prueba.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mana Khemia: Alchemists of Al-Revis|Nippon Ichi Software Gust Co. Ltd|2009|Rol (RPG),Bélico,,,,,|PlayStation 2,,| Mana Khemia: Alquimistas de Al-Revis es un poco conocido como el público europeo. Publicado en Francia en 2009 en una moribunda PS2, en la era de PS3 triunfal, también ha sufrido la liberación concomitante de su puerto desastroso en PSP. En consecuencia, el título de ráfaga se ha reunido con indiferencia general. Un trato frío totalmente inmerecida a los que se quedan, a día de hoy, uno de los títulos más exitosos del estudio y uno de los mejores juegos de rol para la consola. Y he aquí por qué ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mana Khemia: Student Alliance|Nippon Ichi Software Gust Co. Ltd|2009|Rol (RPG),,,,,,|PSP,,| Mana Khemia: Student Alliance es la adaptación de PSP un juego de rol desarrollado originalmente en Playstation 2 por los diseñadores de la famosa serie Atelier Iris. Por desgracia, tres veces por desgracia, que rara vez han tenido la oportunidad de manos tienen un puerto como descuidado. Explicaciones.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Manhunt|Rockstar Games Take-Two Interactive|2003|Acción,,,,,,|Xbox,,| Cuando se anunció la llegada de un título de Rockstar, normalmente se puede disfrutar de un fuerte zumbido en el horizonte. Dio a conocer a través de videos bastante elocuente, Manhunt sabía que desear por los amantes de atmósferas glauco y extraña. La única pregunta que quedó sin resolver era el modo de juego. Bueno, aquí está la respuesta.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Manhunt 2|Take-Two Interactive Rockstar Games|2008|Acción,Estrategia,,,,,|PSP,,| Manhunt 2 es una historia sino una historia desproporcionada. La historia de un desarrollador para obligar a tentar a la suerte y bienvenidos confundir la provocación y el gusto por la controversia, con el tiempo perdido de vista lo esencial, hasta el punto de tener que saquear sí misma su propio producto para darle una oportunidad de ver el día.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Maniac Manors|Cezure Production|2013|Aventura,,,,,,|Android,,| Por supuesto, el título Maniac Manors es una reminiscencia de Maniac Mansion, el juego de aventura divertida de LucasArts. Pero la comedia, no hay duda de que aquí. Más de Cthulhu raro, el maniaco Manors abre las puertas de una casa antigua que alberga terribles secretos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Manic Miner|Software Projects Jester Interactive|1984|Estrategia,Plataforma,,,,,|Gameboy Advance,,| Decididamente la GBA es realmente un golpe de suerte para todos los recicladores. Esta vez se trata de Jester Interactive, que cayó en una antigua caza de gangas en un mercado de pulgas: Manic Miner, en línea recta de los 80 y su cortejo de otra Amiga y Commodore 64.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Marble Blast Ultra|GarageGames|2006|Estrategia,,,,,,|Xbox 360,,| La curiosidad mató al gato que digo? Oh, no, sino todo lo contrario. Además de la curiosidad que albergará el que va a descargar el juego desarrollado por Garaje Los juegos serán recompensados ​​con un juego sin duda concepto simple pero adictivo deseo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Marc Ecko's Getting Up: Contents Under Pressure|Atari The Collective Inc.|2006|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,| Sumergirse en un ambiente urbano subterráneo etiquetas hechas y la cultura de iPods, que se levanta de Marc Ecko es la juega Prince of Persia tiempos modernos, en sustitución de las arenas del tiempo por las bombas de pintura y la tierra de las mil y una noches por los distritos de luz . Bienvenido a un mundo desencantado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Marcel Desailly Pro Soccer|Ubisoft Exient|2001|Deporte,,,,,,|Gameboy Advance,,| El primer partido de fútbol de la Game Boy Advance !! Casi 6 meses después del lanzamiento de la consola, y todavía no hay partido de fútbol: se estaba poniendo impaciente. Esto se hace ahora (y hace bien y más) con Marcel Desailly Fútbol Advance.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
March of the Penguins|Zoo Digital Skyworks|2007|Rompecabezas,,,,,,|Nintendo DS,,| Documental éxito en su caso, de marzo del emperador sigue las peregrinaciones de los pingüinos que luchan por sobrevivir en las vastas tierras heladas de la Antártida. El juego de DS utiliza el mismo marco y ofrecemos un conjunto diverso de eventos cuyo interés es por desgracia más limitado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Marche avec Moi : Quel est ton Rythme ?|Nintendo|2009|Deporte,,,,,,|Nintendo DS,,| Fuimos los hábitos repeticiones largas día, la inactividad física y la mala alimentación nos hacen correr amenazas reales para la salud. Está, por tanto, ya no mantener la línea antes de que en las playas, sino simplemente para cuidar de su salud. La multitud de los consumidores preocupados por su bienestar felizmente pueden confiar en los distribuidores de videojuegos se están convirtiendo cada vez más a entrenar mercado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Marie-Antoinette et la Guerre d'Indépendance américaine, Episode 1 : la Fraternité du Loup|Némopolis|2010|Aventura,,,,,,|Nintendo DS,,| Es en el corazón del siglo 18 nos sumergimos María Antonieta y la Guerra de la Independencia, Episodio 1: pacto de los lobos. Esta larga título no es ciertamente la imagen de un juego de arco corto, especialmente bien prescindible.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Marie-Antoinette et les Disciples de Loki|Némopolis|2011|Aventura,,,,,,|Nintendo DS,,| María Antonieta, nueva heroína del videojuego? El hecho es que la ex reina de Francia ya está en su segunda aventura en DS! Pero no lo suficiente como para sacudir la competición hasta el momento, como se verá en el descubrimiento de lo que sucederá en este nuevo episodio.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mario & Luigi : Dream Team Bros.|Nintendo Alpha Dream|2013|Rol (RPG),,,,,,|Nintendo 3DS,,| Después de dejar el equipo para sistemas inteligentes (emblema del fuego) con la tarea de liderar el camino con su Paper Mario: Etiqueta de la estrella en 3DS, el estudio AlphaDream se inicia por primera vez en la portátil Nintendo con una nueva Mario & Luigi. por lo tanto, da la bienvenida a la idea de RPG delirante que celebra el vínculo entre los dos hermanos del popular juego de video más!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mario & Luigi : Partners in Time|Nintendo Alpha Dream|2006|Rol (RPG),Plataforma,,,,,|Nintendo DS,,| Ha llegado el momento para llamar su atención sobre uno por última vez de los mejores juegos de la DS. En pocos minutos se sabrá por qué el nuevo título de Nintendo es una necesidad definida. Y si a pesar de que los medios de juego nada para ti, sé que va a ser reconciliada tanto con el juego de rol y el mundo de Mario. Ahora sentarse en la que desea y obtener listo para descubrir por qué esta aplicación probablemente será recordado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mario & Luigi : Superstar Saga + Les Sbires de Bowser|Alpha Dream Nintendo|2003|Rol (RPG),Plataforma,,,,,|Nintendo 3DS,,|Durante los últimos 14 años, la serie de Mario & Luigi es un éxito en las consolas portátiles de Nintendo, han perpetuado lo que había traído Super Mario RPG: Legend of the Seven Stars en 1996: J-RPG con edad con un humor omnipresente. Mario & Luigi: Superstar Saga + El esbirros de Bowser, el estudio AlphaDream firman un remake del primer juego, mientras que proporciona una forma sin precedentes y teniendo fuerte. ¡Vamonos!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mario & Luigi Paper Jam Bros.|Alpha Dream Nintendo|2015|Rol (RPG),,,,,,|Nintendo 3DS,,|Finalmente se produjo la fusión como se espera entre las dos familias orientadas universo RPG buque insignia de Nintendo. Y este es el estudio AlphaDream responsable de la serie de Mario & Luigi desde el año 2003, que tuvo la difícil tarea de proponer un quinto componente que incorpora la mayor parte de los elementos clave de la rama de Paper Mario. Una buena manera de inyectar algo de sangre nueva en esta saga para que los jugadores queridos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mario & Luigi: Bowser's Inside Story|Alpha Dream Nintendo|2009|Rol (RPG),Plataforma,,,,,|Nintendo DS,,| En los últimos años, la mascota de Nintendo no es sólo un as de la plataforma, sino también un serio competidor en el campo de los juegos de rol. Mediante la combinación de juego innovador a una atmósfera completamente loco, la serie de Mario & Luigi fue capaz de modernizar el género trayendo burla esa llave estaba allí para cautivar a su audiencia.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mario & Sonic at The Olympic Games|Sega|2007|Peleas,Deporte,,,,,|Nintendo DS,,| Al no haber podido decidir sobre Wii, el embadurnado más fontanero jovial historia de los videojuegos y los erizos se encuentran en Nintendo DS. Si ambas pistas son básicamente los mismos, esta versión portátil está a la altura de su modelo. Mejor aún, supera ciertos puntos, mientras que siendo sin embargo menor convencer a los demás. Sin embargo, el resultado es el mismo, tenemos que poner un buen empujón para ser entronizado por encima de sus compañeros de clase.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mario & Sonic at the London 2012 Olympic Games|Sega|2012|Deporte,,,,,,|PlayStation 3,,| Tras la mala Torneo de Verano de atletismo Torneo de Londres 2012 llega un mes casi hasta el día antes del inicio de las masas altas deportes. Si Eurocom fue despedido después de un gran éxito de Beijing 2008, sin embargo, es que los equipos Sega Studios que soportan este nuevo componente a la gloria de los nuevos dioses del estadio. Aunque hay más eventos, es el resultado de la tarea? Esta es la pregunta que intentamos responder.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mario & Sonic at the Olympic Winter Games|Sega|2009|Peleas,Deporte,,,,,|Nintendo DS,,| Como de costumbre, en paralelo con la versión de Wii de Mario & Sonic, llegamos a su homólogo de Nintendo DS. Sin embargo, este año, los equipos de Sega parecen tener hacían lo imposible para mover el Schmilblick. El resultado es sorprendente ya que más pruebas perfectamente calibrados y por lo tanto muchos, hay varios modos de juego, incluyendo un ahorro de nosotros mismos para los Juegos Olímpicos que se desea detener el Dr. Eggman y Bowser.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mario & Sonic at the Rio 2016 Olympic Games|Nintendo Sega|2016|Peleas,Deporte,,,,,|Wii U,,|Habiendo establecido en 3DS el pasado abril, Mario y la tierra de Sonic para Wii U nos dan una idea de los Juegos Olímpicos de Río 2016.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mario & Sonic at the Sochi 2014 Olympic Winter Games|Nintendo Sega|2013|Peleas,Deporte,,,,,|Wii U,,| Los juegos olímpicos son seguidos y en los últimos años, se acostumbra dar la bienvenida a cada nueva edición de su videojuego de Nintendo. Por lo tanto, antes de volar a Sochi para los JO de Invierno 2014, ¿qué hay de Mario & Sonic a seguir para una nueva iteración sinónimo deportiva con la colaboración de los menos exitosos?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mario + Rabbids: Kingdom Battle|Ubisoft Nintendo|2017|Rol (RPG),,,,,,|Nintendo Switch,,|Sorpresa del E3 2017, Mario + Los Raving Rabbids es, a finales de agosto, en nuestros tanques en Interruptor de Nintendo. La oportunidad para nosotros para ofrecer nuestra opinión final sobre esta curiosa aventura que reúne a dos saga que casi no coexisten sierra. Un resultado de este desafío?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mario Bros.|Atarisoft Ocean Nintendo|1984|Acción,,,,,,|Wii,,| Cuidado con los charcos, el fontanero italiano con el bigote retorciéndose bajar en un juego puramente arcade, de arreglar algunas tuberías en las alcantarillas de Nueva York. Y no es el trabajo que carecen de dar a los intrusos para expulsar a un número de niveles cercanos a infinito.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mario Golf|Camelot Software Nintendo|1999|Deporte,,,,,,|Wii,,| Camelot Software, creador de Hot Shots Golf en PlayStation, nos da su versión del juego de golf para el Nintendo 64. Incluso tenían el derecho a conceder licencias de Mario, un símbolo de la firma japonesa. Ellos no tienen el derecho a cometer errores ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mario Golf: Advance Tour|Nintendo Camelot Software|2004|Deporte,,,,,,|Gameboy Advance,,| En Nintendo, los juegos a menudo vienen en pares y nada se deja al azar. Unos meses después de la liberación de Mario Golf para GameCube Camelot por lo tanto vuelve a trabajar y nos lo ofrecen para este título de Game Boy Advance. Lo creas o no, el desarrollador ha inspirado incluso su serie insignia de GBA, a saber, el gran sol de oro!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mario Golf: Toadstool Tour|Nintendo Camelot Software|2004|Deporte,,,,,,|Nintendo GameCube,,| Tras el episodio de Nintendo 64 había vuelto a encender la fibra de edad golfista en ti, Mario Golf para volver GameCube para un episodio en la línea de su predecesor, tanto en los gráficos (suspiro) que la insospechada placer de juego que esta pequeña joya deportiva, así que los únicos Pitis hijos de sus padres.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mario Golf: World Tour|Camelot Software Nintendo|2014|Deporte,,,,,,|Nintendo 3DS,,| Karting, tenis, golf ... podemos decir que Mario no es el ahorro. Dicho esto, esto es casi 10 años que no ha caminado los verdes o de las salidas del Toadstool turístico de GameCube y Advance Tour de GBA. Este largo período de calma, sin embargo, a punto de acabar con la llegada de Mario Golf: World Tour para Nintendo 3DS. Saquen sus clubes, por lo que sus camisetas, sus bolas y sus gorras rojas, el curso del Reino Champiñón están esperando.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mario Hoops 3 on 3|Nintendo Square Enix|2007|Deporte,,,,,,|Nintendo DS,,| Determinado para sentarse una vez por todas su reputación como atleta consumado, amigo Mario finalmente se pone de baloncesto después de haber demostrado que era tan buen jugador de tenis golfista, jugador de fútbol o un controlador kart aún. Uno se pregunta por qué Nintendo también ha tomado tanto tiempo antes de explotar la idea. Y sorprendente que pueda parecer, no fue sino hasta que Square Enix toma las riendas del desarrollo de Mario Slam de baloncesto nace.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mario Kart 64|Nintendo|1997|Carreras,,,,,,|Wii,,| 1993. Con el avance innegable adquirida en la zona de juego, Nintendo se las arregla para sorprendernos de nuevo con Super Mario Kart, brillante mezcla de razas karting alegría y diversión que el universo Mario estableció por un Mientras que ahora. Tres y una nueva consola después, la Gran N tiene idea magistral de nosotros recarga esta curiosa receta, lo que contribuyó al éxito de la SNES, pasándolo a la de 64 bits salsa. El resultado está ahí y se llama Mario Kart 64.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mario Kart 7|Nintendo Retro Studios|2011|Carreras,,,,,,|Nintendo 3DS,,| Durante casi 20 años la serie Mario Kart reúne a jóvenes y viejos locos de piezas sólidas de empujones y cargas de engaño. Por su séptimo álbum, el icono multijugador invierte última Nintendo nómada y tiene la intención de mostrar al mundo que él sigue siendo el maestro indiscutible e indiscutible del género.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mario Kart 8|Nintendo|2014|Carreras,,,,,,|Wii U,,| Seis años después del lanzamiento de la última consola de sobremesa de Mario Kart, Nintendo primavera su fórmula mágica con la esperanza de que aumentará Wii U en problemas. Si el nombre solo se le proporcione un cierto éxito, los aficionados siguen esperando que algún nuevo y una buena dosis de diversión! Así que Mario Kart 8 tiene lo que necesita en el estómago para asumir este papel?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mario Kart 8 Deluxe|Nintendo|2017|Carreras,,,,,,|Nintendo Switch,,|Mientras Interruptor de Nintendo fue diseñado como una consola múltiples, aquí hay un juego insignia del género es la punta de la nariz. Mario Kart 8 Deluxe en apariencia interruptor igual que la versión final del episodio lanzado en Wii U en 2014, y lo menos que podemos decir es que la apuesta tiene éxito!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mario Kart DS|Nintendo|2005|Carreras,,,,,,|Nintendo DS,,| Ejemplificado cada vez que trata de juegos de carreras arcade orientado, Mario Kart siempre ha sido intocable en su clase. modelo absoluto de la coexistencia de diversión, la serie nunca se ha preocupado por la competencia a través de la experiencia de sus creadores. Así que sin mucho miedo que la bienvenida a Mario Kart por primera vez en DS, y el resultado es más asombroso.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mario Kart Wii|Nintendo|2008|Carreras,,,,,,|Wii,,| Por sí mismo, Mario Kart Wii podría impulsar las ventas de la consola Nintendo significativamente. Debido a los jugadores, la práctica de Mario Kart es una institución, una necesidad para los que juegan principalmente con el fin de divertirse bajo el signo de la convivencia. La mayoría serán incluso lanzar sobre los ojos cerrados, mostrando la confianza absoluta de una serie que tiene, por así decirlo, nunca nos ha decepcionado. Por lo que este nuevo disco que merece tal consideración, o no, es un paso más en la historia de Mario Kart?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mario Kart: Double Dash!!|Nintendo|2003|Carreras,,,,,,|Nintendo GameCube,,| Es difícil imaginar una consola de Nintendo sin un Mario Kart. Desde la Super NES, todas las máquinas de oficina de Kyoto organizadas carreras de karts con famosos y sus amigos fontanero. El GameCube también tiene derecho a su versión con doble guión más fácil de usar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mario Kart: Super Circuit|Intelligent Systems Nintendo|2001|Carreras,,,,,,|Nintendo 3DS,,| No contento de tener nosotros ya demostró sus habilidades de conducción en dos ocasiones en el Super NES y N64, Mario vuelve por tercera vez con Mario Kart y está en GBA que suceda.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mario Paint|Nintendo|1992|Educacional,,,,,,|SNES,,| Sin duda uno de los títulos más inusuales de la Super Nintendo, Mario Paint llegaron en 1992 para el deleite de mentes creativas en el césped. Se supone que es una herramienta sencilla para entrar en el dibujo, el título de Nintendo lleva a cabo pequeños inesperadas sorpresas que harán de él un juego de culto que muchos aún recuerdan.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mario Party 10|Nintendo|2015|Peleas,,,,,,|Wii U,,|Ha sido más de quince años que Mario y su banda nos dan una cita casi todos los años en la mayor parte ineludible de partido-juegos, y la legendaria facilidad de esta franquicia hace que sea imprescindible por varias partes. Marcando la primera incursión de la serie en Wii U este décimo episodio también confirma la nueva dirección elegida por su predecesor, colocando de nuevo a todos los competidores en el mismo barco!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mario Party 2|Nintendo|2000|Peleas,,,,,,|Wii,,| El equipo de multa de Mario Party está de vuelta para un partido aún más agitado. Los muchos fans de la primera entrega será capaz de probar de nuevo las alegrías de la multijugador. Pero tenga cuidado, porque la receta sigue siendo el mismo, y el juego de mesa del principio ciertamente no le gusta a todo el mundo. Las buenas ideas delirantes todavía en perspectiva, y para toda la familia.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mario Party 3|Nintendo|2001|Peleas,,,,,,|Nintendo 64,,| Aquí está, el último juego de la Nintendo 64. Después de Pokémon Stadium 2, Nintendo dio un golpe final a la 64 bits antes de dedicarse a los soportes ahora más prolíficos que son la Game Cube y Game Boy Advance. opta Nintendo para la apuesta segura con la tercera entrega de Mario Party, un título que no va a crear la sorpresa pero de nuevo debe cumplir con el público joven de la consola.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mario Party 4|Nintendo|2002|Peleas,,,,,,|Nintendo GameCube,,| Con Mario Party 4 Nintendo nos invita a descubrir la atmósfera cargada noches animadas en torno a un juego de mesa, mientras que da vuelta a nuestro aire distendido GameCube. Un ganso muy especial del juego que hará las delicias de toda la familia para el modo multijugador, que si se inicia generalmente en la calma y la concentración, a menudo terminan en la anarquía, al menos en lo que ella más divertido y más excesivo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mario Party 5|Nintendo|2003|Peleas,,,,,,|Nintendo GameCube,,| Como todos los años en el momento de la Navidad y por segunda vez en GameCube, Mario y su banda de amigos histéricos reunirse en una nueva entrega de Mario Party. Casualmente, ya somos el quinto episodio, y hay que reconocer que la receta todavía funciona tan bien.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mario Party 6|Nintendo|2005|Peleas,,,,,,|Nintendo GameCube,,| En su tercera aparición en GameCube, la serie Mario Party ha ofrecido un buen lavado de cara renovación de algunos de los aspectos característicos del juego. Nada demasiado serio, no se preocupe, simplemente añadiendo un conjunto de variante en solitario, el ciclo de un día & # 47; la noche, algunos ensayos no publicados y reconocimiento de voz. Mario Party 6 es de hecho el primer juego de la serie para llevar en el microondas, pero no podemos decir si es lo que hace que el éxito de la aplicación.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mario Party 7|Nintendo|2006|Peleas,,,,,,|Nintendo GameCube,,| Lo creas o no, esto ya es el cuarto episodio de Mario Party en GameCube. También es la séptima posición en la serie, y hay que creer que los seguidores son todavía muchos a plebiscito el concepto del juego de la oca de varios eventos. Sin embargo, ya era hora de darle un poco de sangre nueva a esta larga saga, por lo que, además de micro ya introducida en el apartado anterior, que Nintendo ofrece ahora la posibilidad de jugar al mismo tiempo 8!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mario Party 8|Nintendo Hudson Soft|2007|Peleas,,,,,,|Wii,,| Habíamos descubierto N64 ahora hay casi diez años, y desde entonces estamos a la espera de su regreso cada año siempre con el mismo deseo: disfrutar de su ambiente festivo y amistoso para divertirse con los amigos con facilidad. juego sociedad moderna real, Mario Party ya ha alcanzado su octavo episodio, así que vamos a ver si su debut en Wii le dará una nueva fuerza.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mario Party 9|Nintendo|2012|,,Simulación,Peleas,,,|Wii,,| Después abundantemente surtida GameCube en episodios de Mario Party Nintendo ha tenido la sabiduría para tomar tiempo para desarrollar la Wii un segundo álbum. Casi cinco años separando así los aspectos octavo y noveno de la serie, y si se puede esperar algunas modificaciones, no estábamos preparados para tales transformaciones!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mario Party Advance|Nintendo|2005|Peleas,,,,,,|Gameboy Advance,,|" Una de las series más largas del universo Nintendo sucede por primera vez después de tres episodios en GBA N64 y pronto cuatro GameCube. Referencia del \"partido-juegos\" amable y delirante, Mario Party innova algo en el móvil con una jugabilidad renovada, pero mucho menos adecuado para jugar varios."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mario Party DS|Nintendo|2007|Peleas,,,,,,|Nintendo DS,,| Encabritado parte superior de los videojuegos más vendidos durante varias semanas en Japón, Mario Party DS, finalmente ha llegado a Europa. Sin más, encontrar el famoso fontanero bigotudo y sus acólitos en esta compilación mini-juego sea lo más accesible divertido.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mario Party: Island Tour|Nintendo Nd Cube|2014|Peleas,,,,,,|Nintendo 3DS,,| Si una consola doméstica es la mejor manera de reunir amigos para grandes juegos, la Nintendo 3DS también tratando de establecerse como una plataforma familiar. Esto es especialmente con juegos como Mario Party Tour de la Isla Gran N que ha suceder.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mario Party: Star Rush|Nintendo|2016|Peleas,,,,,,|Nintendo 3DS,,|Si amas a los amigos de reuniones, ya sabes nunca dijimos un nombre de Mario Party. Ciertamente entre vosotros, algunos ya han pegado enorme empujando sus compañeros de arrebatar una victoria. Aunque el nuevo episodio de Star Rush es en Nintendo 3DS, perdiendo parte de las posibilidades de uso que ofrece un sofá delante de una televisión, el título todavía disfrutan de su plataforma para hacer algunos cambios significativos. Explicaciones.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mario Party: The Top 100|Nintendo|2017|Peleas,,,,,,|Nintendo 3DS,,|"A diferencia de un juego clásico de ganso, pasar a un juego buena parte no depende de la suerte. Nintendo ha entendido dibujando en su \" '' mejores minijuegos '' con motivo de su nuevo Mario Party. Es el aspecto de una 'mejor de' 'título exclusivo para 3DS trae de hecho ya jugó 100 pruebas en viejos episodios. Sin embargo, para competir sin peligro, podemos triunfar en la gloria?"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mario Pinball Land|Nintendo|2004|Juegos de mesa,,,,,,|Gameboy Advance,,| Por primera vez en la historia del videojuego, Mario es el protagonista de un juego de pinball en GBA. Eventos para algunos, la curiosidad por los demás, el lanzamiento de Super Mario bola nos recuerda que las máquinas de pinball atípicos son populares Game Boy Advance. La prueba de que es posible innovar, incluso en los lugares comunes.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mario Power Tennis|Nintendo Camelot Software|2005|Deporte,,,,,,|Gameboy Advance,,| A pesar de su ministro de horario y tecla de carácter a todo, Mario todavía encuentra tiempo para tomar un desvío en la GBA para recordarnos que él también es un tenista consumado. Con sus títulos activos como Mario Golf y Mario Tennis GBA GBC en el equipo de Camelot, que es más conocido con Golden Sun, brillantemente el desafío, ofreciendo una muy convincente Mario Power Tennis en la computadora portátil Nintendo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mario Sports Mix|Nintendo|2011|Deporte,,,,,,|Wii,,| Ante compilaciones que acumulan un número creciente de actividades deportivas disponibles, opta Mario Sports Mix para la sobriedad, que ofrece cuatro más o menos originales única deportes. El modo de juego y diversión para jugar todavía será el juego se destacan?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mario Sports: Superstars|Nintendo|2017|Deporte,,,,,,|Nintendo 3DS,,|Acostumbrado a salir de su caja de héroe plateformer Mario pisado muchos cursos, incluidos los de deporte. Super Mario Strikers, Mario Power Tennis, Mario Superstar Baseball, Golf Mario, el fontanero se fueron excavando en la mayoría de las disciplinas más importantes para un resultado general, diversión, lejos de la gravedad de la FIFA, NBA 2K y otras simulaciones. Estos títulos que Nintendo publica a intervalos regulares, por lo tanto este objetivo, proporcionan divertidos juegos deportivos y desinhibida para jóvenes y mayores. Siempre es esta idea que parece haber guiado a la firma de Kyoto para el desarrollo de Mario Sports Superstars en 3DS.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mario Strikers Charged|Nintendo Next Level Games|2007|Deporte,,,,,,|Wii,,|" Como cada exclusivo de Wii, la secuela directa de Super Mario Strikers, lanzado a finales de 2005 sobre GameCube, se esperaba con tanta impaciencia como perplejidad. Entre el deseo de descubrir el primer soporte \"partido de fútbol\", y algunos recuerdos de un intento fallido en parte a pesar de las razones principales de incentivos, certezas dan paso a un poco de emoción, sino una verdadera curiosidad. Más diversión, más colorido y ciertamente más variado que su predecesor, este nuevo Mario Fútbol avanzar un bagaje más hinchado. multijugador en línea a la llegada de Wii no es extranjera."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mario Superstar Baseball|Namco Nintendo|2005|Deporte,,,,,,|Nintendo GameCube,,| Difícil hablar de Mario Superstar Baseball cuando todo lo que saben sobre el deporte se reduce a unos cuantos partidos de George Eddy comentadas en el Canal. Aunque el título está garantizado para experimentar algo de éxito en los Estados Unidos o Japón (donde el béisbol es el deporte nacional), es extraño ver que suceda en Europa, como la disciplina es relativamente desconocida en nuestras latitudes. Sin embargo, también es bueno saber el deporte a un público más amplio tanto como la consecución del título está en línea con la de Mario Golf y Mario Power Tennis.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mario Tennis|Nintendo Camelot Software|2001|Deporte,,,,,,|Gameboy,,| Después de la excelente Mario Golf Camelot nos sorprende una vez más con esta increíble Mario Tennis. No contentos con lograr la transposición brillantemente universo delirante bigotudo fontanero en el N64, el editor repitió la hazaña en el Game Boy Color. Si usted es 15 & # 47; 1, clasificación, o completamente sellados con el deporte, Mario Tennis sin duda hacer que se caiga por su diversión y jugabilidad.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mario Tennis Aces|Nintendo|2018|Deporte,,,,,,|Nintendo Switch,,|Nuestra primera toma el relevo de Mario Tennis Aces en las últimas semanas se han mostrado prometedores y nos ha hecho Esperamos que el nuevo episodio firmado por los equipos de Camelot. Después de Mario rotura violenta del tenis Ultra que permanecerá como un episodio decepcionante para la serie, el héroe favorito de Nintendo ofrece su primer galope de interruptor de prueba de tenis. La espera es necesariamente importante en vista de la última entrega debajo de las expectativas, por un lado, y un panorama de los juegos tacaños en buenas simulaciones de tenis en el año 2018. La solución que encontró el lado de la ¿arcada?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mario Tennis Open|Nintendo Camelot Software|2012|Deporte,,,,,,|Nintendo 3DS,,| A pesar de que destaca por su DS ausencia injustificadas, Mario serie de tenis no ha dicho su última palabra en las consolas portátiles y llega a 3DS con la intención de hacer que nos ponemos en los zapatos y tomar nuestra raqueta. En esta ocasión, el desarrollador ha revisado su copia para sorpresa incluso el más experimentado de nosotros.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mario Tennis: Ultra Smash|Nintendo|2015|Deporte,,,,,,|Wii U,,|Una fuerza de disfrutar sin moderación también las alegrías de karting, el amigo Mario tuvo alguna manera dejó caer su raqueta últimamente. Y, sin embargo, que todos recordamos con lo que la maestría del fontanero logrado inspirarnos en febrero de 2005 con el fantástico Mario Power Tennis para GameCube! Diez años más tarde, Camelot Software podría no perdido de vista de la técnica y cómo diseñar un buen Mario tenis? Esta es la pregunta que uno tiene derecho a solicitar ver el desastre que es esta secuela para Wii U.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mario is Missing!|Nintendo Radical Entertainment Software Toolworks|1993|Aventura,Educacional,,,,,|SNES,,|Después de tan enorme caja de cartón videojuego oficina, Mario debe tomar un merecido descanso. Esto no le impide volver a reunirse en contacto con Bowser ... e innovar por asumir el papel de la víctima! Una nueva víctima, nuevo héroe, ya que es su hermano Luigi, que se pone en la parte delantera del escenario. Y ¿qué pasa con el contexto más originales: además de no tener que rescatar a la princesa, este no es el reino de la seta es el peligro, sino simplemente la Tierra misma! Esta es la historia de un juego educativo muy sorprendente, totalmente diferente a lo que normalmente vemos en la saga Mario. Esta primera verdaderamente asunción de riesgos en la historia de la serie que está pagando?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mario vs. Donkey Kong|Nintendo|2004|Estrategia,Plataforma,,,,,|Gameboy Advance,,| Mario vuelve a su primer amor en un título de GBA que puede ser considerado como un verdadero homenaje a la legendaria Donkey Kong liberados en juegos de mesa en los años 80. La combinación de la plataforma y la reflexión, Mario Vs Donkey Kong pondrá sus nervios a prueba y sus neuronas primas para el placer máximo del juego.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mario vs. Donkey Kong 2: March of the Minis|Nintendo|2007|Estrategia,,,,,,|Nintendo DS,,| Mucho antes de la aparición de la princesa Peach en un tiempo lejano cuando Mario todavía se llamaba Jumpman y Pauline novia, un juego llamado Donkey Kong acababa de inventar la plataforma. Dos décadas después, el concepto ha evolucionado, pero los principios básicos siguen siendo los mismos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mario vs. Donkey Kong: Mini-Land Mayhem!|Nintendo|2011|Estrategia,,,,,,|Nintendo DS,,| La opción por la misma orientación que la pura reflexión previa Mario vs. Donkey Kong lanzado el DS, Mini Tierra Mayhem nos lo tanto, una vez más calentar las neuronas en el mismo universo hecho de juguetes de colores.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mario's Picross|Nintendo Jupiter|1995|Estrategia,Rompecabezas,,,,,|Gameboy,,| Nuestro famoso fontanero bigotudo definitivamente lo hará todo. En la misma línea que el Dr. Mario o otros juegos de puzzle usando su imagen, Picross de Mario es un adictivo juego de puzzle en el dibujo, la lógica y el mundo particular de Nintendo se mezclan.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mark of the Ninja: Remastered|Klei Entertainment Microsoft Game Studios|2012|Acción,Estrategia,,,,,|Xbox 360,,| Ryu Hayabuza y Naruto pueden dar fe, la figura del ninja es muy presente en el mundo de los videojuegos. Este héroe sombrío listo para atacar en la oscuridad es un buen cliente: es a la vez misteriosa, con su gran capacidad y por lo general bastante guapo. En resumen, es por lo general el tipo de personaje que el jugador le gusta a encarnar. Tenga la seguridad, esto no es Mark of the Ninja de que obtendrá el sabor de la espada y kunais.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mark of the Ninja: Special Edition|Double Fine Productions|2016|Aventura,,,,,,|PlayStation 4,,|Más allá de Broken Age, Tim Schafer y su estudio Double Fine también se aprovecha para las actualizaciones de los mayores títulos de LucasArts. Tras el ligero lavado de cara a la excelente Grim Fandango, hoy es el turno de día del tentáculo de un cambio de imagen. Sobre todo porque el juego ahora tiene casi 25 años y todavía tiene que decir, tomó un poco de edad. Pero sólo, es la calidad de lo suficiente vuelve a mezclar para llenar un cuarto de siglo?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mars: War Logs|Spiders Focus|2013|Acción,Rol (RPG),,,,,|PlayStation 3,,| Después de una primera versión incorrecta éxito de Marte: Guerra Registros de abril de 2013 en PC, estudio de las arañas está ahora abordando las versiones consolas. Aquí está la versión de PS3 que nos interesa particularmente.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Martin Mystère : L'Attaque des Monstres|Ubisoft OUAT Entertainment|2008|Aventura,,,,,,|Nintendo DS,,| Sorprendiendo Puede parecer que no, la serie de animación Martin Mystery no había conocido la adaptación en videojuego. Por lo tanto, Ubisoft videojuego llena este vacío con Martin Mystery: El ataque de los monstruos, que permitirán a los jóvenes a encontrar sus héroes favoritos en la DS.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Marvel Avengers Academy|TinyCo|2016|,Simulación,,,,,|,Android,|Los Vengadores son poderosos, famosos y más indisciplinado, especialmente a una edad temprana. Al punto y les permiten desarrollar todo su potencial, Academia Vengadores le pone en la cabeza de una academia en la que no debería estar inactivo. Muchas misiones son, en efecto ritmo entrenando a nuestro héroe se construye entre la formación de combate, lucha contra la Hidra y la vida del campus. Por supuesto, el humor que caracteriza a la franquicia es omnipresente y el título sigue una pequeña historia que impulsa el desarrollo de la academia.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Marvel Nemesis: Rise of the Imperfects|Electronic Arts|2005|,Peleas,Bélico,,,,|Nintendo DS,,| Después realidad no se dio cuenta de que pasa en la mayoría de las consolas de mercado es la Nintendo DS da la bienvenida a Marvel Nemesis de Electronic Arts. Si usted sigue de cerca las noticias, usted debe saber que uno podría esperar lo peor en la portátil de Nintendo sabiendo que ahora brilla como un aura de mediocridad. Bueno, se lo aseguro, la versión de DS se lleva la palma de la peor adaptación, que pagará el lujo de la mezcla de un juego sin terminar, gráficos anticuados y unas cuantas docenas de insectos que tienen al menos el mérito de hacer reír.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Marvel Puzzle Quest|D3 Publisher Demiurge Studios|2013|Rompecabezas,,,,,,|Android,,| Usted pensó que había visto cerca de 3 partidos de su tía Gabi enchufado en el caramelo Crush medio de la cena de Navidad? Piense de nuevo, aún eras un par de títulos sorprendente descubrir. Este es el caso por ejemplo de Marvel Puzzle Quest: Dark Reign, un juego que, como su nombre indica, combina el universo Marvel con la fórmula más o menos típico de Puzzle Quest.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Marvel Spider-Man|Insomniac Games Sony Interactive Entertainment|2018|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 4,,|Mientras que en 2009, Batman Arkham Asylum redefine con una increíble superhéroe juego dominio, Spider-Man se está quedando. No es que Weaver, nunca tuvo el derecho de buenos títulos, pero las últimas producciones hasta la fecha, sin ser malo, está buscando. Juzgue usted mismo, de 2007 a 2014, no por menos de 6 títulos más importantes, incluyendo: Spider-Man: Friend or Foe (2007) Spider-Man: El Reino de las Sombras (2008), Spider-Man Dimensiones (2010), la araña -Hombre: en las fronteras del tiempo (2011), The Amazing Spider-Man (2012) y The Amazing Spider-Man 2 (2014), estos dos últimos de haber hecho un cambio de mundo abierto, género que tiene verdadera democracia conocido desde un poco de tiempo. Una vez más, algunas de estas canciones son buenas o muy buenas, pero es muy lejos de la calidad de Batman Arkham Asylum y Arkham City a. Es en el año 2016 lo ha anunciado oficialmente el desarrollo de un nuevo episodio de Insomniac Games, supervisado directamente por Marvel. Dos años más tarde, el resultado está ahí y una cosa es segura, que ahora tendrá que depender de los neoyorquinos que finalmente saltando juega en las grandes ligas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Marvel Super Hero Squad|THQ The Amazing Society Blue Tongue Entertainment|2009|Acción,Bélico,,,,,|PSP,,| Mientras que la versión de DS de Marvel Super Hero Squad no ha dejado un recuerdo imborrable, la versión de PSP, orgulloso y generoso, los avances en turno con caracteres mucho más reproducibles. Pero es suficiente para hacer que esta versión sea en la máquina de Sony? Buena pregunta.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Marvel Super Hero Squad: Comic Combat|THQ|2011|,Peleas,,,,,|PlayStation 3,,| El problema cuando se tiene un producto para vender, especialmente en forma de tabletas, es la necesidad de encontrar razones para vender. Si esta nueva adaptación de Marvel Super Hero Squad se basa en una idea agradable, su aplicación es algo ... perfectible.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Marvel Super Hero Squad: The Infinity Gauntlet|Griptonite Games THQ|2010|Acción,Estrategia,,,,,|Nintendo 3DS,,| Un año después de su lanzamiento en el DS, Marvel Super Hero Squad: The Infinity guantelete está de vuelta en 3DS. Por lo tanto, se le caen una vez más para frustrar los Thanos nefastos que aprovechan las capacidades de los diferentes héroes del universo Marvel. Sin embargo, si la fórmula ha funcionado en el pasado, estaba de moda para renovar un poco de experiencia.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Marvel Super Heroes 3D: Grandmaster's Challenge|Bigben Interactive Neko Entertainment|2010|Acción,Peleas,,,,,|Wii,,| Si los personajes de cómic de Marvel han tenido la oportunidad de ridiculizar en algunos juegos de segunda clase, siempre hay espacio para peor. Por ejemplo, podríamos encontrar nuestros superhéroes favoritos en el juego de mesa suave y totalmente insípido ... Bueno, y por qué no en Marvel Super Heroes 3D: Desafío del Gran Maestro?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Marvel Super Heroes vs. Street Fighter|Capcom|1999|Acción,Bélico,,,,,|PlayStation 1,,| Capcom juegos especialista en lucha, nunca se detiene versiones disminución de Street Fighter, con otro episodio: Marvel Super Heroes vs Street Fighter.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Marvel Trading Card Game|Konami 1st Playable Productions Vicious Cycle|2007|Estrategia,,,,,,|Nintendo DS,,| Marvel superhéroes del rey, se espera que la acción de ritmo rápido y los efectos especiales a toda costa. Konami, Embajador portajes Yu-Gi-Oh!, Esperamos un sólido tarjetas de juego y pegadizo. La unión de los dos podría ser teóricamente un éxito. En teoría sólo porque por alguna razón Marvel Trading Card es una plaga, especialmente en su versión SD simplemente abominable.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Marvel Ultimate Alliance|Vicarious Visions Raven Software Activision|2006|Acción,Rol (RPG),,,,,|PlayStation 3,,| Por más que repetir que la ropa no hace al hombre, diciendo que este dicho no se aplica en absoluto a los superhéroes. Colorido, fascinación, a menudo ridícula, éstos spandex Canaillous soñaba con miles de aficionados e incluso ahora seguir construyendo su leyenda a través de batallas homéricas que tienen lugar tanto en la Tierra y en el otro extremo del universo. Aunque sería simplista para estigmatizar a los personajes de Marvel a meros combatientes sin cerebro, el juego de Activision todavía se esfuerza por ofrecer como alimento a las hordas de villanos vuelto a montar todo como los demás. Nada de lobo grito, sin embargo, ya que esto es lo que vino a buscar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Marvel Ultimate Alliance 2|Vicarious Visions Activision|2009|Acción,Rol (RPG),,,,,|Wii,,| Imagínese una lucha que enfrenta a Iron Man y el Capitán América, un conflicto en el que cada una de superhéroes en el Universo Marvel tendría que tomar partido y defender con uñas y dientes sus ideales. Este atractivo cartel es nada menos que el marco principal de la segunda Ultimate Alliance Marvel. El último se basa de hecho en uno de los cross-over que son los más llamativos, la saga de la Guerra Civil. Si esta receta nos ha permitido descubrir episodios de PS3 y Xbox 360 en lugar agradable, la versión de Wii claramente no ha beneficiado con el mismo cuidado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Marvel's Guardians of the Galaxy: The Telltale Series|Telltale Games|2017|Aventura,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|"Telltale Games ha estado ocupado desde el lanzamiento de la temporada 1 de The Walking Dead en 2012 y ahora tiene capacidad para las franquicias populares torre brazo. Después de escribir una nueva página en la vida de Bruce Wayne y su alter ego Batman luchando tanto a las calles de mala reputación limpia de Gotham, el estudio está interesado en un nuevo lado de moda licencia de Marvel en esta ocasión. Guardianes de la Galaxia y detrás el humor colegial más bellos \"perdedores\" que nunca en una nueva aventura a medio camino entre las películas del Universo Marvel cinematográfico (MCU) y la nueva generación de libros de historietas."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Marvel: Avengers Alliance|Marvel Entertainment Marvel|2016|Acción,Rol (RPG),,,,,|,Android,|Después de un primer álbum desde 2012 está disponible en el navegador y tener cierto éxito, Marvel está de vuelta con Marvel: Avengers Alliance 2, una mezcla de acción y RPG para plataformas móviles. Queda por determinar si el título, disponible en iOS y Android, depende de las expectativas planteadas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mary Skelter: Nightmares|Compile Heart|2017|Juegos de mesa,Rol (RPG),,,,,|PS Vita,,|Como renovar el juego de rol Dungeon? En un tipo muy común de las consolas portátiles debido a su bajo punto de equilibrio, se tiene la impresión de haber visto todo. Aquí es donde Compilar corazón, decidido a poner el nuevo esquema en un juego ahora bien con este clásico de Mary Skelter pesadillas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mashed|Empire Interactive Supersonic Software|2004|Carreras,,,,,,|Xbox,,| ¿Qué podemos legítimamente acusar a los juegos afectan fundamentalmente el equilibrio nutricional, para empujarnos a ingerir sustancias compuestas 85 por ciento de lípidos agresiva así? En la cima de este monte plagado de culpabilidad, que podría colocar títulos míticos con razón que son Micromaquinado, o más recientemente Micro Maniacs, menos reproducible, pero delirante. Con la reciente aprobación de la copa dúo de agua y la pasta se ha transformado milagrosamente en el más reprobable de limonada y pasta de almendras. Es más fácil de tragar, menos riesgoso para la alfombra, especialmente en lo que alimentar. Puré de éxito también para cambiar nuestros hábitos alimenticios?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mashed: Fully Loaded|Empire Interactive SG Diffusion Supersonic Software|2005|Acción,Carreras,,,,,|Xbox,,| ¿Qué podemos legítimamente acusar a los juegos afectan fundamentalmente el equilibrio nutricional, para empujarnos a ingerir sustancias compuestas 85 por ciento de lípidos agresiva así? En la cima de este monte plagado de culpabilidad, que podría colocar títulos míticos con razón que son Micromaquinado, o más recientemente Micro Maniacs, menos reproducible, pero delirante. Con la reciente aprobación de la copa dúo de agua y la pasta se ha transformado milagrosamente en el más reprobable de limonada y pasta de almendras. Es más fácil de tragar, menos riesgoso para la alfombra, especialmente en lo que alimentar. Puré de éxito también para cambiar nuestros hábitos alimenticios?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Masken|Irem DHM Interactive|2008|Rompecabezas,,,,,,|PSP,,| Con Mawaskes, la PSP tiene un nuevo juego de puzzle que viene cosquilleo Lumines en sus fronteras. Un concepto pegadizo, un sólido multijugador contenido único y, lo que no necesita más para atraer a los amantes del género.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Masquerade|Unknown|2016|Acción,,Peleas,Rol (RPG),,,|,Android,|A veces una sorpresa bonnne puede venir de donde menos lo esperamos. Por lo tanto, la mascarada, un juego desarrollado por Gamevil está disponible en Android y iOS, pero sin embargo puede pasar desapercibido junto ogros son Pokémon GO. Sin embargo, este RPG mezclado con Beat'em Todo tiene casi todo a favor como descubrirán en esta prueba.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mass Effect|Microsoft Game Studios BioWare Electronic Arts|2007|Acción,Rol (RPG),,,,,|Xbox 360,,| ¿Quién no ha soñado con viajar en el espacio? Spinning de una estrella a bordo de su propio barco, explorar planetas distantes y presidir el destino de todo un pueblo? Básicamente, el título de Bioware es un sueño para aquellos que siempre han querido sumergirse en un libro de SF, una duna o Hyperion. Un libro interactivo en la historia densa, compleja, multifacética, llena de fantásticos paisajes, atractivos personajes y basura real, todo recubierto de gruesos velos de misterio que vamos a romper por el bien de todos, o solo por diversión. Este universo cuyo corazón late al ritmo de las batallas, intriga política y la traición le espera. E incluso si una aplicación ambiciosa puede ir sin sus problemas concomitantes, cómo no dar gracias a Bioware tanto para el trabajo y la generosidad?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mass Effect 2|Electronic Arts BioWare|2010|Acción,Rol (RPG),,,,,|PlayStation 3,,| Antes sólo para los jugadores de Xbox 360 y PC, la saga Mass Effect llega finalmente a la oferta para los amantes de la PS3. Una acción obligada RPG cualquier fan de la ciencia ficción, aunque en PS3, será por desgracia conseguir saltándose la primera parte. Esta versión es idéntica a la versión original, sus características se detallan al final de la prueba. Tenga en cuenta que un cómic interactivo permite a los jugadores a aprender sobre el universo de Mass Effect.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mass Effect 2: Arrival|BioWare Electronic Arts|2011|Acción,Rol (RPG),,,,,|PlayStation 3,,| Se supone que hacer la conexión entre Mass Effect 2 y la tercera entrega de la serie, el capítulo de llegada adicional es probablemente uno de los menos emocionante de todos. No es feliz no mantiene su promesa, incluso fuera de las manos el destino de Shepard.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mass Effect 2: Kasumi - Stolen Memory|BioWare Electronic Arts|2010|Acción,Rol (RPG),,,,,|Xbox 360,,| Y doce! El equipo de Normandía crece un alojamiento Kasumi, la reina de los ladrones con los labios deliciosos y traviesa capó. Una primera expansión minorista para Mass Effect 2 Shepard que se convierte en verdadera de James Bond desde el espacio.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mass Effect 2: Lair of the Shadow Broker|BioWare Electronic Arts|2010|Acción,Rol (RPG),,,,,|Xbox 360,,|La nueva extensión de Mass Effect 2 marcan nuestra reunión con Liara que el tiempo se unió a una misión del comando Shepard. Un paseo entre viejos amigos que no lo hacen carecen de especias.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mass Effect 2: Overlord|BioWare Electronic Arts|2010|Acción,Rol (RPG),,,,,|Xbox 360,,| Con la supremacía, Bioware, finalmente, ofrece un contenido descargable pagado por Mass Effect 2, el tiempo de vida supera los 40 minutos. Lo mejor de todo, la calidad y la diversidad son a la cita.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mass Effect 3|Electronic Arts Straight Right BioWare|2012|Acción,Rol (RPG),,,,,|Wii U,,| Varios meses después de su lanzamiento en PC, PS3 y Xbox 360, el impresionante Mass Effect 3 llega a Wii U. surgen muchas preguntas, comenzando con el interés que hay que salir de la última parte solamente de una trilogía tan rico en una nueva consola. Uno puede preguntarse también si el resultado es técnicamente arriba, o el GamePad se usa con prudencia. Estas son preguntas que trataremos de responder.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mass Effect 3: Citadel|BioWare Electronic Arts|2013|Acción,Rol (RPG),,,,,|Xbox 360,,| Un año después de su lanzamiento, Mass Effect 3 DLC ofrece en solitario final que tiene al menos el mérito de ser original. Llamado Ciudadela, ofrece de hecho experimentar un período de calma y disfrutar de un permiso merecido. ¿Es suficiente para que sea una mejor inversión Omega?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mass Effect 3: From Ashes|BioWare Electronic Arts|2012|Acción,Rol (RPG),,,,,|PlayStation 3,,|" Ahora se ha convertido en un hábito para BioWare para ofrecer contenido adicional descargable derecho de un juego, a menudo frente a la moneda dura del reino. \"Surgi Ash\" no es una excepción a la regla y tiene un carácter bonificación que se paga a los jugadores que han comprado la edición normal de Mass Effect 3, es decir la mayoría. ¿Es realmente vale la pena desembolsar diez euros o 800 puntos? Que tiene que ver."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mass Effect 3: Leviathan|BioWare Electronic Arts|2012|Acción,Rol (RPG),,,,,|PlayStation 3,,| Casi 6 meses después de su lanzamiento, Mass Effect 3 DLC ofrece un segundo en solitario llamado Leviatán. A partir de las cenizas después de que aprendimos más sobre proteanos, tiene la intención de revelar algunos secretos sobre los segadores. Atraer, ¿verdad?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mass Effect 3: Omega|BioWare Electronic Arts|2012|Acción,Rol (RPG),,,,,|PlayStation 3,,| Después de un primer solo de usar la misa DLC Effect 3 está de vuelta en el centro del escenario con el paquete de Omega. Como su nombre indica, se propone reanudar la famosa localidad de la segunda entrega de manos de Cerberus. Veamos si la solicitó € 14.99 son justificados.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mass Effect: Andromeda|BioWare|2017|Acción,Disparo,Rol (RPG),,,,|PlayStation 4,Xbox One,|5 años después del último episodio de la polémica final de Mass Effect ofrecerán un gran rendimiento y una primera aparición en la última generación de consolas. Nueva galaxia, tomada en la revisión de la base narrativa sin precedentes mano y, la franquicia es nueva piel y trata de un ejercicio delicado: no ponerse de mal humor a su viejo público al mismo tiempo atraer personas ajenas a la serie. apuesta exitosa?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mass Effect: Bring Down the Sky|Microsoft Game Studios BioWare|2008|Acción,Rol (RPG),,,,,|Xbox 360,,| Primera extensión que nos sumergen en el universo de Mass Effect majestuosa Bring Down the Sky (titulado La turbulencia 900 000 pies en francés, por alguna razón) da como resultado el capitán Shepard en medio de una nueva misión suicida. De hecho, el objetivo es neutralizar esta vez un grupo de extremistas que amenazan con chocar butariens un asteroide en una colonia humana.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mass Effect: Pinnacle Station|Microsoft Game Studios BioWare|2009|Acción,Rol (RPG),,,,,|Xbox 360,,| ¿Desea para prolongar la aventura de Mass Effect descubrir nuevos horizontes, nuevos héroes y una parcela maravillosamente escrito? Así que ni siquiera echar un vistazo a esta segunda extensión, cuya única función real es claramente para que todos los principales defectos de la obra original.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Master Builder|DeNA|2016|Rol (RPG),,,,,,|,Android,|Muchas licencias de surf en la dinámica iniciada por Pokémon durante muchos años. Captura monstruos más o menos lindo, hacerlos luchar uno contra el otro en la recogida de máxima ... Monster Constructor no es una excepción a la regla. Pegar un modo puede ser bueno como malo. También debe saber destaque de la competencia al traer algo nuevo al concepto un poco anticuado. Así monstruo constructor logró salirse de la línea? Aquí está la respuesta.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Master Chess|505 Games|2004|Estrategia,,,,,,|PlayStation 2,,|" \"Maestro de Ajedrez le hará la nueva Kasparov\" se escribe en la caja. Bien, estoy listo. Después de todo, tenemos que encontrar un sucesor del gran Garry. ¿Por qué no yo y mi PS2?"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Master Labyrinth|Nemopolis Freedom Factory Studios|2012|Estrategia,Educacional,,,,,|Nintendo DS,,|falla de energía que sirve para iluminar las casas y en las minas de la isla de Bruna se agota! El secreto de tales mentiras una catástrofe en el Laberinto de la Luz, donde se le invita activamente ... a hacer el cálculo mental!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Master of Illusion|Nintendo Tenyo|2008|Estrategia,,,,,,|Nintendo DS,,|" El nombre de \"hacer magia\" para su aprobación en francés, el Magic intrigante de la ilusión ya está disponible en nuestro idioma y está destinado a todos aquellos que tienen un cierto atractivo para las torres de ilusionista. Sin ninguna pretensión, la aplicación nos da las claves para la grandilocuencia en buen estado. Una primera en la ludoteca de Nintendo DS."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Master of Magic|Gost In Love Tivola|2007|Educacional,,,,,,|Nintendo DS,,| Usted puede saber alguna vez Lili-Rose. Entonces sabes que cabe con su varita, la novia de hadas vive extraordinarias aventuras con sus amigos Paula oruga, Louisa ratón, Julie sirena conejo Henry, Oscar mariquita, Pupsi cerdo y Iván el erizo . Toda la compañía ahora se lleva a cabo en un título de DS necesariamente todos de color rosa y necesariamente para las mujeres más jóvenes.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mastermind|Simon & Schuster Interactive JoWooD|2004|Plataforma,Carreras,,,,,|PlayStation 1,,| memoria del reproductor, creo que nunca he visto un juego mercantil traer una atmósfera insípida, una total falta de sensibilidad y técnica como pobres. De hecho, me gustaría aclarar desde el principio que esta M & M de Shell Shocked es un desastre y por lo tanto ha sido diseñada para el juego en términos de la mediocridad suntuosa Acción Laberinto en PS2. Historia de un torbellino de defectos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Masters of Anima|Focus Home Interactive Passtech Games|2018|Aventura,Estrategia,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|La vida de Animancien no es fácil! Tan pronto graduarse nuestro héroe ya está arrebatar su novia y un asistente de amenaza fea de destruir el mundo. Ni uno ni dos, nuestro héroe aprendiz toma su bastón y calienta sus invocaciones ciencia para tratar de restaurar el orden en este lío. Bajo la dirección del editor Focus Home Interactive, el estudio Lyon Passtech Games nos ofrece Maestros de Ánima, un juego de aventura rociado con una buena dosis de estrategia donde el jugador toma el control de un gran ejército de orden Guardianes 'contratar. Disponible a partir del martes en PlayStation 4, Xbox One, PC y Nintendo interruptor, este título fue probado que no es capaz de reconocerlos y Pikmin Overlord para algunos de ustedes.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Masters of the Universe: He-Man - Defender of Grayskull|Midas Interactive Savage Entertainment TDK Mediactive|2005|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,| Más fuerte que Conan, mejor vestido y acompañado por un Snorky nada sino una banda de gatos cósmicos, Adam, Príncipe de Eternia está viviendo una segunda juventud en los EE.UU., mientras que en Francia, sigue siendo la vieja memoria de Los niños de rubio musculoso grandes vestidos con medias de color rosa. Y cuando ves lo videojuego El hombre, que creo que valió la pena, probablemente, mejor.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mat Hoffman's Pro BMX|Rune Craft Activision|2001|Acción,Deporte,,,,,|Gameboy Advance,,| Después de skate juegos, que era la moto que Activision está interesada con Pro BMX Mat Hoffman. Al no ser un gran fan de este tipo de juego que fue con cierto temor de que encendí mi GBA esta mañana. Y luego, sorpresa: Me divertí como un poco loco ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mat Hoffman's Pro BMX 2|HotGen Studios Rainbow Studios Activision|2002|Deporte,,,,,,|Nintendo GameCube,,| puertos de enlace del sistema acostumbrados, Activision vierte un poco de Pro BMX 2 de Mat Hoffman en GameCube, pero este tiempo. Un título que, obviamente, sigue siendo muy similar a las otras versiones y que de repente la pena por lo que la prueba casi idéntico ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Matchstick|Unknown|2008|Estrategia,,,,,,|Nintendo DS,,| Desde Nintendo se volvió hacia el público, no es la liberación de las garantías para el menos original como Fósforo Puzzle, una compilación de puzzle extraño diseñada con fósforos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Maths Play : La Gymnastique Des Chiffres|Natsume XPEC Entertainment|2008|Estrategia,Educacional,,,,,|Nintendo DS,,| ¿Quién dice que las matemáticas eran aburridos? Juego con los números sin embargo, puede llegar a ser divertido, además de ser educativo. Esto es sin duda lo que nuestros padres trataron de hacernos creer que sus vacaciones de verano con cuadernos ... Esta tortura ha sido sustituido por un método más moderno, interactivo, representado hoy por Maths Play.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Matt Hazard: Blood Bath and Beyond|Vicious Cycle D3 Publisher|2010|Acción,,,,,,|PlayStation 3,,| A pesar de un primer medio tono beneficio, Matt Hazard vuelve a Xbox 360 y PS3. Sin embargo, no es aquí cuestión de FPS, pero el desplazamiento horizontal de la acción del juego. Sin embargo no se pierde los cambios ya que siempre nadar en el universo de la parodia, poco convencional y un repositorio. Pero más allá de este aspecto es que el juego en sí? La respuesta en unas pocas líneas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Matterfall|Housemarque|2017|Acción,,,,,,|PlayStation 4,,|El estudio Housemarque está definitivamente en forma en este momento. Por lo que vienen a proponer a los padres Nex Machina Dead Nation, la alienación o la llamada populares Resogun el calentador azul para acompañar este cambio. Aprovechando la pausa de verano, Matterfall llega con la intención de disparar delicias de los aficionados y la acción. Tipo de Shadow Complex impulsado el juego de los finlandeses reinventa el género pero no demostró un cierto dominio de ofrecer PlayStation 4 perfectible excluidos, sino la calidad. Mientras tanto, el fin de año diversión avalancha, este tirador scroling lado puede sorprender. A condición de que no se olvide de dónde viene y lo que representa ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Max & the Magic Marker|Easy Interactive Press Play The Games Company|2010|Estrategia,Plataforma,,,,,|Wii,,| Disponible en WiiWare en el año 1000 el precio punto, Max & the Magic Marker es un juego de plataformas inspirado en Crayon Physics Deluxe. Se le permite dibujar directamente en la escena, utilizando el Wiimote, algunos elementos útiles para el progreso. A priori para los más pequeños, este título todavía sufre de algún modo de juego perfeccionado y una cierta austeridad.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Max Payne|Mobius Remedy Take-Two Interactive|2001|Acción,,,,,,|Gameboy Advance,,| Si el remedio maestra hace ninguna razón a priori para estar en GBA, esta adaptación resulta un nivel de calidad para los menos sorprendente. Se siente a veces se sorprendió sin embargo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Max Payne 2: The Fall of Max Payne|Remedy Take-Two Interactive|2003|Acción,,,,,,|Xbox,,| El aclamado PC, Max Payne 2 vuelve a Xbox para sumergirse en su mundo tan especial. El juego hace correr la misma consola en el éxito? Eso es todo lo que pueda desear de todos modos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Max Payne 3|Rockstar Games|2012|Acción,,,,,,|PlayStation 3,,| Cuando su nombre es Max Payne, y recoger los fantasmas, que tiene que ser muy ingenuo imaginar que se pueda hacer un nuevo comienzo América bajo el sol de Brasil. Sin tazón Max, cuerpos siempre sigue usted y su falta de jovialidad no va a funcionar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Max Power Racing|Eutechnyx Infogrames|1998|Carreras,Deporte,,,,,|PlayStation 1,,| Los juegos de carreras, no es que falta el juego. Aquí es un nuevo, Infogrames firmados. Después de cometer M6 Turbo Racing, el mismo equipo de desarrollo se ha recuperado en el trabajo. Así que teníamos derecho a esperar lo mejor de la firma para el armadillo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Max and Marie Go Shopping|Amaze Entertainment Warner Interactive Wayforward Technologies|2009|Acción,Plataforma,,,,,|Wii,,| Mientras que la película Wild Things Max animación y valientemente tratando de conseguir un lugar en la sombra de la colosal Avatar en los cines, la adaptación del videojuego intenta su mano para sobrevivir al tsunami de juegos de Navidad . Fue una oportunidad de tener éxito?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Maxi Quiz du Foot Francais|Liquid Entertainment|2005|Estrategia,,,,,,|PlayStation 2,,| Si usted no ha planeado para distraer la atención durante las noches de invierno que entran y usted es un ventilador (y preferiblemente conocedor) de fútbol, ​​juegos de líquidos ofertas un cuestionario que consta de un millar de preguntas, tratar con el fútbol actual y su pasado. Por otra parte, contrariamente a su nombre, Maxi concurso Du Pie francés no propone que MCQ reservado fútbol hexagonal, y afortunadamente ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Maximo vs Army of Zin|Capcom|2004|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,| El goteo de la lluvia en su armadura brillaba bajo la luz opaca de una luna tímida. Una lámina de estaño con los ornamentos arabescos de la mezcla y líneas limpias se extiende sobre sus pies. El pelo largo del hombre, empapado por la lluvia cubrió la cara sin expresión cruzó. Pero su destino era darle una nueva razón para esperar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Maximo: Ghosts to Glory|Capcom|2002|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 2,,| Una leyenda del videojuego de las cenizas en PS2. Máximo, que es la nueva versión de Fantasmas Goblins, un juego de acción que hay una docena de años en la arcada y están disponibles en varias consolas y PC. La nostalgia le dirá la cantidad de este título a punto de conseguir su tiempo, ofreciendo una acción condensada & # 47; plataforma especialmente intensa en una atmósfera tanto sombrío y divertido. Máximo también realiza la hazaña de hacer incluso mejor que su brillante mayor.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Maya the Bee & Her Friends|Acclaim Shin'en|2002|Plataforma,,,,,,|Gameboy Advance,,| La abeja Maya lanzado el GBA? Es una broma o qué? Y además es para mí que descansa la difícil tarea de probar este juego! Bueno, de todas formas no tengo una elección. La voluntad de la Lightman poderosa hacerse! Veamos ... Pero no es del todo malo este juego! Bueno, incluso es excelente!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Maze Action|Agetec Bigben Interactive|2004|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,| La consternación de los tipos duros destetados en Rambo y cerveza, desmayo para que la gente normalmente constituye un estado de trance para cobardes más de ustedes. Estos son los estados que deben despertar Maze Acción, una oda, una canción, un elogio al nivel cero de la mediocridad. Os he advertido, usted se sorprenderá indemne.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mazes of Fate|Neko Entertainment Graffiti Entertainment Sabarasa Entertainment|2008|Rol (RPG),,,,,,|Nintendo DS,,| Lanzado inicialmente en GBA a los Estados Unidos, laberintos del destino hizo su reaparición dos años más tarde en Nintendo DS venir spoilsport juego en la categoría Dungeon RPG. A ver si esta nueva versión decididamente de la vieja escuela se encuentra su audiencia a pesar de su diseño y su antiestético muy enfoque acordado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
McFarlane's Evil Prophecy|Konami|2004|,Peleas,,,,,|PlayStation 2,,| Aunque sé Todd McFarlane para su héroe famoso más, el suntuoso freza, sigo siendo en gran medida el estilo hábil disparar una orgánica relacionada con el parpadeo angustia. Cuando más lo hace el diseño más criaturas emblemáticas de la literatura fantástica, a saber Frankenstein, Drácula, un representante de los hombres lobo torturados entre otros, en una suave que le pone en los zapatos de los cazadores del monstruo, no hace falta decir que los menús se pondrá atractivo. Pero el descubrimiento de la secuencia de comandos y, especialmente, la aparición de estos personajes, surge una duda. ¿Es legítimo?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mech Platoon|Kemco|2001|Estrategia,,,,,,|Gameboy Advance,,| Si están sobrerrepresentados los juegos de plataformas de Game Boy Advance, sin embargo no es un juego de estrategia en tiempo real. Tal vez usted era incluso aquellos que pensaban que la pequeña pantalla de la consola no podía acomodar tan popular en la PC? En este caso, Mech Platoon oportuna a poner todo plana.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
MechAssault|Microsoft Day 1 Studio|2002|Acción,Disparo,,,,,|Xbox,,| Ya iniciador de lo que sigue siendo uno de los referentes en la simulación de Mecha, Microsoft no podía dejar pasar la oportunidad de llevar el universo Battletech Xbox. Aquí MechAssault, un juego de acción en particular musculares ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
MechAssault 2: Lone Wolf|Microsoft Day 1 Studio|2005|Acción,Disparo,,,,,|Xbox,,| Desde hace varios años, el universo Battletech se adaptó a los videojuegos. Común a todos los títulos de esta licencia es que van en enormes robots de guerra etapa llamada Mechs. Estas mechas están comprometidos en una lucha sin gracias en un futuro lejano dominado por el conflicto. MechAssault 2 no es una excepción a esta regla, y el resultado resulta ser, al igual que su predecesor, un rodaje bastante convincente.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
MechAssault: Phantom War|Majesco Backbone Entertainment|2007|Acción,,,,,,|Nintendo DS,,| Después de dos episodios en libertad bajo el nombre original de Xbox, es en última instancia el DS que ha sido designado para hacerse cargo de la serie de MechAssault. Una elección sorprendente porque a pesar de todas sus cualidades, la portátil de Nintendo no técnicamente necesario para visualizar las armas tan eficiente entorno de juego en una consola de sobremesa. Aún así, los desarrolladores hicieron todo lo posible para tratar de no distorsionar demasiado el universo de la serie.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mechanic Master|Midway Most Wanted Entertainment|2008|Rompecabezas,,,,,,|Nintendo DS,,|Mechanic Master es un juego de puzzle inspirado en la mítica alegremente The Incredible Machine. Por lo tanto, es hacer que las reacciones en cadena utilizando una variedad de mecanismos con diversas propiedades. Un concepto que siempre resulta tan eficaz.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
MedaBots: Metabee|Ubisoft Natsume|2002|Acción,Bélico,,,,,|Gameboy Advance,,| Adaptado de los dibujos animados japoneses, los Medabots están entrando en el fin de GBA para entregar peleas sin gracias y especialmente recuperarse de sus enemigos un montón de piezas que les permite mejorar sus capacidades. Aquí es un título que podría haber sido muy agradable y complacer a los amantes del género, a pesar de sólo los robots de personalización, todo esto parece hueca ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Medabots: Rokusho|Ubisoft Natsume|2002|Acción,Bélico,,,,,|Gameboy Advance,,| Después de Medabots Tipo A: Metabee, aquí viene la liberación Rokusho. No sean engañados ambos títulos son exactamente iguales excepto por un detalle: el embalaje y el carácter que le da la bienvenida al principio del juego. Por lo demás, todavía es baja. Otra gran lección en la comercialización|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Medal of Honor|Electronic Arts Danger Close|2010|Disparo,,,,,,|Xbox 360,,| Después de un comienzo glorioso, la medalla de la serie de honor ha sido constantemente hunde hasta llegar a desaparecer el cuerpo y el alma después de dar a luz a su gran rival, Call of Duty. Hoy en día, Electronic Arts está intentando un regreso con una explosión y asegúrese de hablar de su bebé.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Medal of Honor: Airborne|Electronic Arts|2007|Disparo,,,,,,|PlayStation 3,,| Conducir tanques, destruyendo tanques, la voladura de torres de radio, submarinos fregadero eran un poco de todo en la serie medalla de honor, con la excepción de saltar en paracaídas, por lo que, en este nuevo disco, vamos a dedicar tiempo loco para echar un polvo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Medal of Honor: European Assault|Electronic Arts|2005|Disparo,,,,,,|Nintendo GameCube,,| Después de mucha risa Rising Sun medalla de honor de los rendimientos (de nuevo) y recupera sus dioses domésticos europeos. Sorpresa, esta nueva entrega de las ofertas de la serie primera noticia verdadera, nada que olvidar que uno se encuentra en Moh parte delantera, pero aún así, cambia.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Medal of Honor: Frontline|Dreamworks Interactive Electronic Arts|2002|Disparo,,,,,,|Nintendo GameCube,,| Después de aterrizar en junio en PS2, el excelente Medal of Honor: Frontline regresa de nuevo en la consola. Una versión muy similar al que ya apareció en PS2, los que esperaban grandes cambios todavía puede ser decepcionado. La principal multijugador para un juego que de lo contrario su conversión exitosa en la belleza ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Medal of Honor: Heroes|Electronic Arts|2006|Disparo,,,,,,|PSP,,|" Si la palabra \"exclusivo\" no es necesariamente una manera segura para vender juegos, todavía merece llamar la atención, sobre todo cuando hay una gran franquicia. Medal of Honor Heroes definitivamente entra en esta categoría, ya que hace un llamamiento a PSP mostrando muy alta sinónimo de exclusividad con nuevos modos de juego y aventura. Queda por ver lo que está detrás de este velo de la novedad."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Medal of Honor: Heroes 2|Electronic Arts|2007|Disparo,,,,,,|Wii,,|" Después de haber lanzado su vanguardia en Wii en marzo, la omnipresente serie \"Segunda Guerra mondialeuse\" de Electronic Arts ha vuelto hoy con un nuevo DVD lleno de conchas, démantibulés del cuerpo y los gritos guturales. Y la alegría, la felicidad y la alegría, la aplicación tiene controles revisado y corregido, que por primera vez en un FPS clásico de Wii, proporcionan un confort real de juego. Eso debería finalmente nos permitirá disfrutar de lo que promete, sin duda, como el mejor soporte de consola multijugador, un sabroso múltiples y de repente, un eclipse campaña implacablemente mollassonne sin escala o con sol. Grandes éxitos y deficiencias molesto por lo tanto, coexisten en un completo desorden que ahora estamos tratando de resolver juntos."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Medal of Honor: Infiltrator|Electronic Arts Netherock|2003|Acción,Disparo,,,,,|Gameboy Advance,,| Recuerde medalla de honor metro lanzado a principios de este año en GBA. Mientras que este título fue similar, ya que sus mayores, un FPS, la serie de Electronic Arts se puso de su primer fracaso amargo, Mohu no es ni más ni menos que un píxel grupos no identificados descuidados, defectos rezuma por todas partes. Era obvio que EA tenía que reaccionar iniciando un giro a la saga Medal of Honor puede brillar en la portátil de Nintendo. Así ups corazones de mis amigos ya que el nuevo álbum titulado espionaje logra sin ningún riesgo para destronar metro. Y que nada menos que un nuevo concepto, una nueva mirada, en definitiva, en su conjunto otro juego.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Medal of Honor: Rising Sun|Electronic Arts|2003|Disparo,,,,,,|Xbox,,| Después de explorar los diversos planes y frustrado vil maquiavélico nazi, medalla de honor envía Vénganos Pearl Harbor. El nuevo Moh creía que pasó, pero nos deja con una extraña sensación de ... no mucho. Es hora de que los desarrolladores siguen dormirse en los laureles.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Medal of Honor: Underground|Dreamworks Interactive Electronic Arts|2000|Disparo,,,,,,|PlayStation 1,,| Después de romper el lado americano nazi, Dreamworks ofertas cambio de perspectiva, la de la resistencia. El francés y resistir contra los invasores teutónicos sopla cócteles molotov, el toque francés.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Medal of Honor: Vanguard|Electronic Arts|2007|Disparo,,,,,,|Wii,,| Con Medal of Honor: Vanguard, Electronic Arts confirmó su gusto por hacer paracaídas y tropas aerotransportadas. Así que, probablemente, con el fin de preparar el terreno antes de la liberación de Medal of Honor: Airborne en PC, PS3 y Xbox 360 este contingente de soldados es enviado este día a la parte delantera, y tal vez dicho sea de paso, para elevar el perfil de una disminución de serie.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Medal of Honor: Warfighter|Electronic Arts Danger Close|2012|Disparo,,,,,,|PlayStation 3,,| Los árboles comienzan a perder sus hojas, setas línea de la maleza y el consumidor FPS militar empieza a mostrar la punta de su nariz: no hay duda de que estamos en otoño. Este año, Electronic Arts, que abre la pelota con Medal of Honor: Warfighter. Pero, ¿es suficiente para tirar el primero en tocar el corazón de los amantes del género?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
MediEvil|SCEE Studio Cambridge Sony|1998|Acción,Aventura,Plataforma,,,,|PlayStation 1,,| Un conjunto sorprendente historia en la Edad Media, en un misterioso mundo poblado por fantasmas y fantasmas, esto es lo que proponemos historia de Sony así ocupar nuestras noches de luna !!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
MediEvil II|Sony|2000|Acción,,,,,,|PlayStation 1,,| Mezcla de horror grotesco del humor cáustico, Medievil ha vendido más de 800 000 copias ... Más sólo podía esperar y larga impaciencia de los aficionados ha llegado a su fin! Aquí Medievil 2!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
MediEvil: Resurrection|Sony SCEE Studio Cambridge|2005|Acción,Plataforma,,,,,|PSP,,| En el reino de Potencie vivido un guerrero legendario llamado Daniel Fortesque. Tan grande como una montaña, tan fuerte como un toro, un buen ojo, las manos expertas en la esgrima, el héroe inquebrantable sacudió sus enemigos sólo por su nombre. Como todas las leyendas, la verdad de la mano frota una parte de la falsedad, aunque los habitantes de la localidad antes mencionada siguen afirmando que su caballero ha de venir a matar a los que se atrevieron a dudar de su poder. Pero ahora es demasiado tarde para retiro debido a que Sony ha abierto de nuevo su tomo polvoriento que tiene dentro de sus páginas de la verdad absoluta, que debe ser contada ... esta vez en PSP.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Medieval Moves: Deadmund's Quest|Sony Zindagi Games|2011|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 3,,| Con la llegada de la Navidad y el año, sin embargo, la reciente Playstation Move recuerda nuestras memorias buenas, con Medieval Moves, un carril-tirador por una vez dedicada a la extraña manipulación. Con la intención de una amplia audiencia, no inspirará a toda la familia?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Meet the Robinsons|Le Caillou Mindscape|2008|Peleas,,,,,,|Nintendo DS,,| La adaptación de la película francesa el más popular de todos los tiempos llega a DS en forma de una compilación de minijuegos llenos maroilles y ... bueno, no mucho en realidad.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mega Man|US Gold Hi-Tech Expressions Capcom|1989|Acción,Plataforma,,,,,|NES,,| En primer lugar una larga serie de paneles, Mega Man (o Rockman en la versión original) fue creado en 1987 por Keiji Inafune de Capcom para la consola NES. Pronto, el título se convertirá en un juego de plataformas de referencia y dará lugar a muchas suites. Un fenómeno cierto para algunos, ignorado por otros, la serie Mega Man y sobre todo su pequeño robot con armadura azul, ahora están entre los mejores del juego. Presentación de un clásico.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mega Man 10|Capcom|2010|Acción,Plataforma,,,,,|Wii,,| Después de una primera vuelta a casa con la increíble Mega Man 9, Capcom continúa su impulso con Mega Man 10, episodio 8 bits totalmente la vieja escuela a su alcance. Pero es que las nuevas aventuras del bombardero azul son dignos de la edad de oro? Aquí está la respuesta.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mega Man 11|Capcom|2018|Plataforma,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|El que llama Hombre de Roca en Japón está de vuelta! Después de varios años de ausencia - excepto recopilaciones orquestados por Capcom - Mega Man, finalmente, tiene el honor de aparecer en un nuevo episodio! Para el trigésimo aniversario del bombardero azul, el editor ha diseñado una aventura bajo el signo de la modernidad cuyos cimientos se remontan a los orígenes de la licencia. Al rendir homenaje al pasado, por no hablar de las expectativas de la nueva generación, Mega Man 11 muestra una ambición bien y fuertes nuevos productos. Dr. Wily había mejor cuidado!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mega Man 2|Capcom|1990|Acción,Plataforma,,,,,|Wii,,| Tras el éxito limitado de la primera Mega Man (Rockman en VO), Capcom lanzamientos todavía en un segundo álbum. A pesar de que en el tiempo de Mega Man 2 no es la prioridad de la caja, el equipo creativo dirigido por Akira Kitamura y Kenji Inafune va a trabajar en su tiempo libre para completar un juego que ellos creen más que nada. Una mano de obra, que tendrá éxito en hacer lo que es sin duda uno de los mejores juegos de acción que se haya diseñado, mejor episodio de una de las mayoría de las series prolíficos de todos los tiempos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mega Man 3|Hi-Tech Expressions Capcom|1992|Acción,Plataforma,,,,,|Wii,,| Después de la Mega Man 2, muchos pensaron que la serie nunca podría producir mejor, y los siguientes episodios sólo perder calidad de obra maestra. Querer cerrar estas malas lenguas, Capcom se tomó su tiempo para desarrollar Mega Man 3 y así conseguir el mejor juego posible. Y parece que se hace.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mega Man 5|Capcom|1993|Acción,Plataforma,,,,,|NES,,| bombardero azul está de vuelta! Los pequeños azul vuelve robot NES después de un éxito tarde, pero que no está demostrado. Su misión debe aceptarla, es para ir a salvar a su creador secuestrado por un viejo conocido. Guardar el profesor no será fácil ya que conquistará 8 Robot Masters antes de la batalla con el secuestrador. Una cosa es cierta, los aficionados y los recién llegados pueden poner los ojos cerrados en la quinta versión pegadiza todavía.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mega Man 9 : The Ambition's Revival|Capcom|2008|Acción,Plataforma,,,,,|PlayStation 3,,| Fue en la actualidad hay más de veinte años. Se acercaba la Navidad, como el traje rojo rollizo. En su cesta llena de juguetes, un Famicom y tres juegos: Super Mario Bros., Duck Hunt y por encima de Mega Man, nombre de pila. En la portada, un guerrero con que anuncia futurista de batallas titánicas contra esta escoria del Dr. Wily. Desde el apogeo, capilloextractives símbolo dificultades y el tiempo invertido en la búsqueda de alta puntuación, ha pasado mucho tiempo, como el agua bajo el puente, como un Styx recuerdos karts. ¿Qué desea, Mega Man, yo, que me hace bucólico.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mega Man Battle Chip Challenge|Inti Creates Capcom|2004|Estrategia,,,,,,|Gameboy Advance,,| Junto a la serie de Megaman Battle Network, Capcom lanzó un título inesperado que incluye los conceptos principales de esta serie, pero se adapta de manera diferente a prestar más adecuados para la nueva lucha basado a su vez estratégica. ¿Se convertirá el precursor de muchos por venir?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mega Man Battle Network|Capcom|2001|Acción,Rol (RPG),Plataforma,Bélico,,,|Gameboy Advance,,| Tengo un amigo que toca Riesgo solo. Él pone su juego ante él y estratega Domingo, se analizan las mejores tácticas, teniendo cuidado de estudiar todas las posibilidades. Batalla de juego de red Magaman supe inmediatamente que este juego le complacer ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mega Man Battle Network 2|Capcom|2002|Rol (RPG),Bélico,,,,,|Gameboy Advance,,| Un nuevo juego de rol en el GBA? La buena noticia ! Un nuevo Mega Man? Eso hará revivir recuerdos ... Y cuando todo se junta, qué felicidad. Porque sí, es un verdadero placer jugar Mega Man Battle Network 2, un título que Capcom particularmente limpio.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mega Man Battle Network 3: Blue Version|Capcom|2003|Rol (RPG),Bélico,,,,,|Gameboy Advance,,| Después de la caída del grupo cristiano, sí afiliadas a la organización terrorista secreta WWW entidad desaparecida que desee introducir un poder incomparable de virus en la red, Lan y Navi (tipo de programa de navegación androide) Megaman pensó en la legitimación seguridad. Pero su destino es relativamente propenso a giros pesados, éstos se enfrentan de nuevo un flagelo latente. Evangelio tiene que decidió entregar los gustos de la época de su infección binario, o es sólo una pequeña advertencia? Su investigación en el mundo torturado y laberíntica de la red está apenas comenzando, y le llevará mucho más lejos de lo esperado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mega Man Battle Network 3: White Version|Capcom|2003|Rol (RPG),Bélico,,,,,|Gameboy Advance,,| Después de la caída del grupo cristiano, sí afiliadas a la organización terrorista secreta WWW entidad desaparecida que desee introducir un poder incomparable de virus en la red, Lan y Navi (tipo de programa de navegación androide) Megaman pensó en la legitimación seguridad. Pero su destino es relativamente propenso a giros pesados, éstos se enfrentan de nuevo un flagelo latente. Evangelio tiene que decidió entregar los gustos de la época de su infección binario, o es sólo una pequeña advertencia? Su investigación en el mundo torturado y laberíntica de la red está apenas comenzando, y le llevará mucho más lejos de lo esperado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mega Man Battle Network 4: Blue Moon|Capcom|2004|Rol (RPG),Bélico,,,,,|Gameboy Advance,,| Después de las aventuras del pequeño robot con líneas fluidas y azul en el fondo de la red tratando de derrotar al negocio de la piratería del Dr. Willy siempre en la parte posterior, aquí una nueva amenaza se extiende su control sobre nuestra buena vieja tierra bajo la Shademan apariencia. Navi mal, se esconde un peligro aún más imponente. Por lo tanto, Lan, uno del único chico que nunca van a la escuela sin que choca a la gente alrededor, se vio obligado a reactivar su amigo Megaman. Pero no es una demasiadas veces?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mega Man Battle Network 4: Red Sun|Capcom|2004|Acción,Rol (RPG),,,,,|Gameboy Advance,,| Después de las aventuras del pequeño robot con líneas fluidas y azul en el fondo de la red tratando de derrotar al negocio de la piratería del Dr. Willy siempre en la parte posterior, aquí una nueva amenaza se extiende su control sobre nuestra buena vieja tierra bajo la Shademan apariencia. Navi mal, se esconde un peligro aún más imponente. Por lo tanto, Lan, uno del único chico que nunca van a la escuela sin que choca a la gente alrededor, se vio obligado a reactivar su amigo Megaman. Pero no es una demasiadas veces?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mega Man Battle Network 5: Team Colonel|Capcom|2005|Rol (RPG),,,,,,|Gameboy Advance,,| Ciertamente, debemos creer que el gran mal con un cabo, cabello oscuro y bigote incipiente amor más que cualquier resurgimiento de los rollos del pasado con el fin de lograr un rendimiento abrumador e inesperado. Este caso se aplica obviamente a Regal, que a pesar de poseer un apellido poco atractivo, se decantó sus misteriosas apariciones en todo el episodio 4. Pero a medida que su odio Lan y Megaman no tiene límites, aquí todo a estrenar cabeza fresca de piratas muy belicosas neto. A creer que ser lo suficientemente desagradable para realizar su vocación. Por lo que volverá a tener para frustrar el infame sea maquiavélico y engañoso, que va incluso más que por lo que culpa a. Nunca piensan que los chicos buenos ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mega Man Battle Network 5: Team Protoman|Capcom|2005|Rol (RPG),Bélico,,,,,|Gameboy Advance,,| Ciertamente, debemos creer que el gran mal con un cabo, cabello oscuro y bigote incipiente amor más que cualquier resurgimiento de los rollos del pasado con el fin de lograr un rendimiento abrumador e inesperado. Este caso se aplica obviamente a Regal, que a pesar de poseer un apellido poco atractivo, se decantó sus misteriosas apariciones en todo el episodio 4. Pero a medida que su odio Lan y Megaman no tiene límites, aquí todo a estrenar cabeza fresca de piratas muy belicosas neto. A creer que ser lo suficientemente desagradable para realizar su vocación. Por lo que volverá a tener para frustrar el infame sea maquiavélico y engañoso, que va incluso más que por lo que culpa a. Nunca piensan que los chicos buenos ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mega Man Battle Network 6: Cybeast Falzar|Capcom|2006|Rol (RPG),Bélico,,,,,|Gameboy Advance,,| El hombre con el brazo biónico decididamente no conoce la pérdida de energía, ya que está de vuelta en GBA en una sexta entrega de Megaman Battle Network. Y como viene siendo habitual, el héroe de Capcom permite la salida en dos versiones, siguiendo la moda de los Pokémon.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mega Man Battle Network 6: Cybeast Gregar|Capcom|2006|Rol (RPG),Bélico,,,,,|Gameboy Advance,,| El hombre con el brazo biónico decididamente no conoce la pérdida de energía, ya que está de vuelta en GBA en una sexta entrega de Megaman Battle Network. Y como viene siendo habitual, el héroe de Capcom permite la salida en dos versiones, siguiendo la moda de los Pokémon.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mega Man Legends 2|Capcom|2001|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 1,,| Junto a la clásica serie de Megaman Megaman X y Megaman Legends es un hito en una saga que finalmente ha cambiado poco desde sus inicios Nes. Esta segunda entrega de Megaman Legends también sigue de cerca los pasos de su predecesor: la acción y aventura para un juego en 3D que, si se toma para convencer a los fans de este tipo de software, riesgo de dividir a los puristas de uno de los más significativos de la serie de Capcom.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mega Man Powered Up|Capcom|2006|Acción,Plataforma,,,,,|PSP,,|" Todos los que habían comprado un buen NES de edad en el momento de su lanzamiento, probablemente debería recordar a uno de los títulos más importantes de la máquina, es decir, Mega Man. Desarrollado por Capcom que nadie sabía en ese momento, ese título protagonizada por un pequeño robot azul de intentar preservar la justicia abrió el camino a una saga sigue siendo relevante. Ofreciendo la progresión de varios (de arriba a abajo y de izquierda a derecha) en grandes niveles y recortado secreta \"habitaciones\", el software sugiere una llamada a la aventura emocionante. Dinámica, sin concesiones y de inmersión, Mega Man se convirtió rápidamente en una referencia. ¿Esta versión de PSP hará lo mismo?"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mega Man Star Force 2: Zerker X Ninja|Capcom|2008|Acción,Rol (RPG),,,,,|Nintendo DS,,| Corriendo en la brecha abierta por la serie de Mega Battle Network Man, Mega Man Star Force toma su base de crucero de un nuevo disco por año. Con un tercer componente ya se ha anunciado en Japón, Capcom espera continuar con el éxito de la franquicia de Mega Man. Pero tratando demasiado duro para ser repetida, terminamos yendo en círculos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mega Man Star Force 2: Zerker X Saurian|Capcom|2008|Acción,Rol (RPG),,,,,|Nintendo DS,,| Corriendo en la brecha abierta por la serie de Mega Battle Network Man, Mega Man Star Force toma su base de crucero de un nuevo disco por año. Con un tercer componente ya se ha anunciado en Japón, Capcom espera continuar con el éxito de la franquicia de Mega Man. Pero tratando demasiado duro para ser repetida, terminamos yendo en círculos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mega Man Star Force: Dragon|Capcom|2007|Acción,Rol (RPG),,,,,|Nintendo DS,,| ¿Es porque la nostalgia no apoyó el abandono de la fórmula original del primer Mega Man beneficio de episodios cada vez más convertido en el juego de rol? El hecho es que las versiones más recientes liberaciones en el DS y GBA, pienso en la Batalla de red y Star Force, parecen en gran medida subestimada por la prensa en general. Después de haber colgado en particular las tres nuevas versiones de DS, así que voy a defender esos títulos que seguramente hará las delicias de muchos de ustedes.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mega Man Star Force: Leo|Capcom|2007|Acción,Rol (RPG),,,,,|Nintendo DS,,| ¿Es porque la nostalgia no apoyó el abandono de la fórmula original del primer Mega Man beneficio de episodios cada vez más convertido en el juego de rol? El hecho es que las versiones más recientes liberaciones en el DS y GBA, pienso en la Batalla de red y Star Force, parecen en gran medida subestimada por la prensa en general. Después de haber colgado en particular las tres nuevas versiones de DS, así que voy a defender esos títulos que seguramente hará las delicias de muchos de ustedes.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mega Man Star Force: Pegasus|Capcom|2007|Acción,Rol (RPG),,,,,|Nintendo DS,,| ¿Es porque la nostalgia no apoyó el abandono de la fórmula original del primer Mega Man beneficio de episodios cada vez más convertido en el juego de rol? El hecho es que las versiones más recientes liberaciones en el DS y GBA, pienso en la Batalla de red y Star Force, parecen en gran medida subestimada por la prensa en general. Después de haber colgado en particular las tres nuevas versiones de DS, así que voy a defender esos títulos que seguramente hará las delicias de muchos de ustedes.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mega Man X|Capcom|1994|Acción,Plataforma,,,,,|SNES,,| Al contemplar las ruinas humeantes, la destrucción que había causado a sí mismo, pensó que si la paz se había restablecido, los que habían sacrificado por ella nunca regresaría. ¿Por qué se eligió luchar? ¿Había otra solución? ¿Cuánto tiempo que luchar de nuevo? Su sufrimiento será alguna vez parar? Tantas preguntas lo asaltaron ... pero sólo el X-Buster colgados en su brazo parecía conocer la respuesta.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mega Man X2|Capcom|1995|Acción,Plataforma,,,,,|SNES,,|" \"Seis meses han pasado desde la destrucción de Sigma, pero las cosas no han cambiado. La revuelta duró desde Mavericks Sigma no es, pero X Mavericks y nuevos cazadores continuar para erradicar el resto de sus competidores \". Así comenzó la historia de Mega Man X2, la segunda iteración de las andanzas del robot poco de color del océano el más famoso de todo el mundo del juego, publicado en la 16 bits de Nintendo en 1994. Después de establecer la segunda serie de \"Mega Man\" un año antes, Capcom está de vuelta y tiene la intención de hacer Mega Man X un deducible separado y no una sub-serie que introdujeron la NES en el 80 X estarán allí para el mismo éxito su homólogo de 8 bits?"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mega Man X4|Capcom|1998|Acción,Plataforma,,,,,|PlayStation 1,,| siglo XXII. Los seres humanos y Reploids, androides hombres de entender, vivir en paz y armonía en un mundo que está luchando por recuperarse de las crisis anteriores que sacudieron al. Para preservar esta paz won tan duro y protegerla de la influencia de los Mavericks, reploides defectuoso y peligroso, la creación de un ejército se ordena. Pero Repliforce, como se le llama, se encuentra pronto a ser ineficaces, e incluso termina por rebelarse cuando se presenten cargos contra él, después de un ataque mortal que causó la caída de una ciudad flotante. Una insurrección que pronto amenazar el orden establecido y la seguridad de un mundo decididamente maldecido. Pero tan pronto, comenzamos a temer lo peor como la detonación de un cañón de plasma sonado en la distancia; y con él, el silbido de un sable de luz que atraviesa el aire. Todo tal vez no se pierde ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mega Man X5|Capcom|2001|Acción,Plataforma,,,,,|PlayStation 1,,| Mega Man X5 es el resultado de una rara serie de videojuegos que ha acompañado brillantemente toda la historia de los videojuegos desde sus orígenes hasta la actualidad. Mega Man X5, no es diferente visualmente hablando del primer título de la serie que implantan los fundamentos del juego Acción & # 47; plataforma, no es menor tesoro juego tan sólo los juegos 2D puede hacer. Volver sobre una figura clave en Capcom.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mega Man X6|Capcom|2002|Acción,Plataforma,,,,,|PlayStation 1,,| Mega X6 hombre probablemente será la última entrega de la mítica serie de Capcom en PSX. Hay que decir que después de seis episodios más o menos similares y realización 2D, que empieza a salir un poco, fans de la serie son cada vez más raros. Se trata de un suave cayendo como era de esperar este mes por debajo de los 32 bits de Sony, por un título que hará las delicias de los aficionados y dejar que otra de mármol. Entonces no se pierda los estantes si usted es de los que comenzaron su colección para la primera parte de Nes.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mega Man X7|Capcom|2004|Acción,Plataforma,,,,,|PlayStation 2,,| La lluvia redobló poder. La onda huyó en fracturas del suelo, debido a los enfrentamientos de los últimos días. Off se escuchan ruidos regulares y metálicos. Androids renegados recuperaron el control de la ciudad. Una forma aparece repentinamente perturbada por el incesante flujo amplio y pesadas gotas. A siendo el cuerpo de un azul acero afilado, con el brazo izquierdo un arma destructiva. Cruzando el aspecto de uno de los Reploids negando sus hermanos, que no puede dejar agitando los puños. El héroe como el pueblo estaba esperando ya no quiere estas luchas fratricidas. Su silueta está dislocado. El X-Buster está en silencio.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mega Man X8|Capcom|2005|Acción,Aventura,Plataforma,,,,|PlayStation 2,,| Los hombres, o más bien sus creaciones finalmente han superado los límites de los viajes espaciales de corta distancia, la creación de un ascensor orbital que conecta la Tierra y su satélite luminiscente. Motivado por un sentido de supervivencia frente a la guerra contra los renegados reploides (Mavericks), esta construcción parece ser la única salvación de la humanidad en decadencia. Llamado Jacob, el paso a un universo separado de conflictos viscerales obviamente interesado en el androides rebeldes grados más altos que desean dar forma a un nuevo mundo en el que las andanzas de esto sólo será un recuerdo lejano. Una nueva generación de reploide entonces nació, con la capacidad de sintetizar ADN de cualquier persona para crear clones perfectos de forma inmediata. Entonces X descubrió el alcance de un futuro nublado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mega Man X: Command Mission|Capcom|2004|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 2,,| Una estructura monótona eleva bajo la cortina de nubes de lluvia pesada desgarrador hasta entonces silenciosas y amenazantes. Un monolito de hormigón, de vacío y sin núcleo. Esta torre se erige como un espejo de una sociedad en decadencia, pervertidos por incesantes guerras por el control de una sustancia llamada resistencia del metal. Recientemente descubierto en el planeta 2202XAB, se convertirá en el principal grupo de rebeldes excusa reploids sujetos a Epsilon. Cualificado amenaza inmediata para el orden establecido sutilmente, se convirtió en el principal objetivo de la Federación, que envió X, Zero y sombra en la isla de Mega City para eliminar este enigmático guerrero. Pero la amistad es muy poco contra un deseo de emancipación.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mega Man X: Legacy Collection 2|Capcom|2018|Acción,Plataforma,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Cuando es la nostalgia de la serie Mega Man X, a menudo pensamos en los primeros episodios. A partir de entonces la serie se puso por delante en el ala, en especial con los intentos 3D. La mala suerte, esta colección se centra en el mal pase ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mega Man Xtreme|Capcom|2001|Acción,Plataforma,,,,,|Gameboy,,| ¿Alguna vez se pregunta cómo un producto clásico que puede en cada tema y no hay verdaderas innovaciones drenar multitudes? En el caso de una serie Mega Man, la consulta está siempre presente y nos recogió responderle. La serie apareció en 1987 en NES y desde entonces se ha convertido en una verdadera franquicia son innumerables escisiones, remakes, puertos y otras adaptaciones animadas. Aprovechando Mega Man X segunda declinación de la serie, la Game Boy Color acoge episodio Mega Man Xtreme para otra plataformas de aventura universo cibernético.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mega Man ZX|Capcom Inti Creates|2007|Acción,Plataforma,,,,,|Nintendo DS,,| El DS ahora recibe una nueva visión de las aventuras de Mega Man. Nuevo contexto, la nueva historia para un juego que se parece mucho a los episodios Cero, lanzado el GBA hace unos años. Pero puede estar seguro, esta observación no debe ser tomado como una crítica, sino todo lo contrario.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mega Man ZX Advent|Capcom|2008|Acción,Plataforma,,,,,|Nintendo DS,,| Para celebrar los más digna posible veinte primavera de la serie Mega Man, el DS da la bienvenida a un nuevo cartucho lleno con amor Biometal y muchos jefes tortuosos. Lógicamente inspirado en el primer episodio estampado ZX Adviento, sin embargo, trae una gran cantidad de mejoras y pequeños hallazgos de todo tipo. La alegría de la degustación de una nueva dosis de plataforma de lanzamiento fórmico por lo tanto combina de nuevo con la frustración inevitable pero delicioso con un título tan exigente como sus predecesores.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mega Man Zero|Capcom Inti Creates|2002|Acción,Plataforma,,,,,|Gameboy Advance,,| En un modo devastado donde la humanidad se reduce a viejos recuerdos oscuros y dispersa, sería fácil pensar que el concepto de guerra es el más utilizado. Sin embargo, a través de ruinas virgen de todas las huellas del tiempo, un conflicto entre los Reploids, pacifistas humanoides, y los Mavericks, que deseen esclavizarlos para permitir que sus diseños de plomo negro. Exterminados, y se envía a la central de trabajo, son una prueba de que la crueldad puede ser un código binario simple. Pero una rebelión comenzó poco a poco en su lugar, el uso de usted como un arma secreta.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mega Man Zero 2|Capcom Inti Creates|2003|Acción,Plataforma,,,,,|Gameboy Advance,,| X Copy finalmente ha caído. Después de una lucha amarga y la muerte de muchos de resistencia, Neo Arcadia parecía condenada a la ruina, destruir y comido por el deseo de libertad de los rebeldes. Sin embargo Q.G de ellos tenía graves daños sostenida, lo que obligó a exiliarse a una base nueva y más segura. Paz luego pareció establecerse de forma permanente. Sin embargo, un deseo innegable de venganza, los líderes de Neo Arcadia, nombró a un general llamado Harupuia al mando de las fuerzas de defensa. Un conflicto de un nuevo tipo iba a estallar, y se espera una chispa para encender. Mientras tanto, un reploid vagando en el desierto, en busca de respuestas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mega Man Zero 3|Capcom Inti Creates|2004|Acción,Plataforma,,,,,|Gameboy Advance,,| Después de sufrir los ataques de Neo Arcadia desde hace muchos años, eliminado uno que esperaba que fuera su amigo, y se reunió con los líderes de élite de un mundo en decadencia, Zero pensó que había puesto un golpe de sentencia firme a sus demonios. Sin embargo, los espectros de la guerra elfos ressurgirent profundidades de estas tierras secas. Una nave espacial fue descubierta recientemente en una región nevada. Presentes en estos lugares desconocidos para todos, que albergaba una fuerza similar a la del Elfo Oscuro. Pero lo que el legendario héroe descubrió fue mucho peor que eso.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mega Man Zero 4|Capcom Inti Creates|2005|Acción,Plataforma,,,,,|Gameboy Advance,,| Un sable de luz de repente ilumina las paredes de un pasillo delicuescente abandonado durante décadas. Mientras que uno podría esperar ver un aumento de Luke Skywalker en el resplandor de un neón morir, siendo que nos muestra es mucho más resistente que el pelo rubio en el viento. Al mismo tiempo, es más fácil de soportar tres episodios y obtener de nuevo en el campo de batalla cuando un robot. Esto es probablemente lo que tiene que decir cero, que toma de nuevo su traje salvador dos mundos separados, así que pertenece a uno de los reploids, y el otro humano. Sin embargo, no hay maniqueísmo en estos conflictos viscerales entre las máquinas y sus creadores. Todo el mundo vive en la incomprensión y el odio, y éstas son las semillas de la guerra que dan a luz a la gruesa pared de la locura macabra. Pero en las sombras, un doctor Weil mueve los hilos de marionetas para matar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mega Man: Legacy Collection|Capcom|2015|Acción,,,,,,|Nintendo Switch,,|Mega Man y Nintendo es una historia larga y hermosa amor. Usted sin duda muchos han descubierto el bombardero azul en NES hay esta cantidad de lunas, y para muchos, Mega Man siempre estarán unidos en la historia de Nintendo. Así que, naturalmente, ver la tierra en el más reciente fabricante japonés Mega Man colección de la herencia, que era como un pequeño regusto Banga.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mega Man: Legacy Collection 2|Capcom|2017|Acción,Plataforma,,,,,|Nintendo Switch,,|El interruptor se echa a perder: alberga el mismo día, dos de recogida absolutamente imprescindible para los fans de Mega Man. Usted ha desangrado Legacy Collection Mega Man? No hay problema, Capcom todavía bajo los pies, con una segunda colección de la herencia. En el interior, no los episodios más conocidos pero muy buenos partidos, sin embargo, y siempre dispuesto a pegarse lo más cercano a la experiencia original.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mega Man: Maverick Hunter X|Capcom|2006|Acción,Plataforma,,,,,|PSP,,| Después de casi 15 años de servicio leal, nuestro buen viejo X luminiscentes explosiones en caídas en vastas sombras sin realmente perder su carisma. traumáticas generaciones de admiradores a través de sus últimas aventuras hasta la fecha, lejos de contener esta locura habitual tecla, el azul androide visiblemente buscando para comprar una pipa. Y a medida que aparecen sus progenitores valientes en un solo redención de la tierra aquí que parece una nueva versión de la mayoría de las misiones cazador famosos Mavericks. Publicado originalmente en 1993, Mega Man X ha revolucionado en primer lugar el juego de plataformas & # 47; y también os provocada Super Nintendo eliminado un ritmo que era muy escasos en contra de la armada de Sonic the hora. Así que lo que bien podría cambiar en esta pequeña maravilla?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mega Man: Network Transmission|Capcom Arika|2003|Plataforma,,,,,,|Nintendo GameCube,,| Cuando Capcom decidió celebrar el 15 aniversario de la serie Megaman, da seis títulos anunciados consolas a finales de año. Primer episodio emerja en GameCube, Mega Man Red de Transmisión intenta un compromiso entre la cuota de GBA y Megaman clásico para un resultado que nos vamos a quedar inmóvil.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
MegaMind|THQ|2010|Acción,,,,,,|PSP,,| Megamind, el estudio de cine DreamWorks, también lo hace MPT videojuegos. Después de unos cuantos emocionante versión de Wii y adaptación en las consolas HD de beber, pero prescindible, por lo que ver lo que es la aplicación lanzado en PSP, y en gran parte inspirado por su primos PS3 y Xbox 360.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
MegaRace: MR3|Wanadoo Cryo Interactive|2001|Carreras,,,,,,|PlayStation 2,,| Megarace sucede por una tercera entrega que no va a salvar la serie. Es colorida, se va rápido, se comporta mal y que es aburrido. Y además lanza es todavía allí. No, en serio, no es el Megarace splayfooted.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
MegaTagmension Blanc + Neptune vs Zombies|Idea Factory Compile Heart|2016|,Peleas,,,,,|PS Vita,,|Tanto limitado y desequilibrado en su modo de juego, Hyperdimension Neptunia T: Poder de Acción registró un margen de progresión que podría haber dejado que la esperanza de un buen resultado. Llegar, así MegaTagmension blanco + Neptuno Vs Zombies, y el título de la sintaxis peligrosos, que es las opciones Harbinger finales siempre mal el juego.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Megadimension Neptunia VII|Idea Factory Compile Heart|2016|Rol (RPG),Estrategia,,,,,|PlayStation 4,,|Después de tres años de (buenas) remakes y spin-offs desiguales, se espera que este nuevo episodio de la serie principal de convertir por los aficionados, sobre todo ya que también es el mayor salto generacional. Compilar corazón puede sorprender a revivir el concepto y así olvidar la impresión que tira de la cuerda?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Megamind: Mega Team Unite|THQ|2010|Acción,,,,,,|Wii,,| Megamind, la próxima película de animación de DreamWorks Studios, clásicamente adaptaciones hereda fuera en diversos medios. Pequeño función de la versión de Wii? Un multijugador orientado supone que traerá aún más divertido!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Megamind: Ultimate Showdown|THQ|2010|Acción,Plataforma,,,,,|PlayStation 3,,| Megamind, el estudio de cine DreamWorks, también cucharada de adaptaciones de videojuegos MPT. Después de unos cuantos emocionante versión de Wii, por lo que ver lo que es Megamind: The Ultimate Cara a cara, procedente esta vez en las consolas de alta definición.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Meine Tierschule|Ubisoft|2010|Peleas,,,,,,|Wii,,| Aunque la moda compilaciones mini-juego está en declive, algunos editores siguen insistiendo en querer aprovechar la bonanza en Wii. Hoy es el caso de Ubisoft lanza la Academia de Rangers, una colección de ensayos interminables sobre el tema del ejército. Y lo menos que podemos decir es que no se trata de revivir el género.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Memento Mori|Mindscape|2008|Aventura,,,,,,|Nintendo DS,,| Usted puede estar haciendo algunas de las pequeñas personas que se encuentran en todas las noches frente a su televisor a las últimas noticias de la Mistral. En este caso, no se ha escapado que los Marsella más famosa de Francia están llegando en DS. Pero incluso si usted es un fan de incorregible Plus Belle la Vie, esperar un poco antes de saltar a esta adaptación está lejos de ser un éxito.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Men in Black II: Alien Escape|Infogrames|2002|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 2,,| Al llegar a tiempo para el lanzamiento de la segunda película en la habitación 2 MIB: ofertas Alien Escape J y K para reanudar el servicio, reduciendo el paso en papilla al extranjero sabandijas como saben muy bien hecho. Sólo si la perspectiva de la búsqueda de los dos hombres de negro podría seducir una vez iniciado el juego, se da cuenta rápidamente de que habrá un problema de este tipo, con un juego de la pobreza rara, sólo gráfica correcta y por encima un interés que todavía está buscando ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Men in Black: The Series|David A. Palmer Productions Ubisoft|2001|Acción,Plataforma,,,,,|Gameboy Advance,,| Mientras tanto, la segunda parte de Hombres de Negro en la pantalla grande, Crave presenta un juego elaborado de la serie animada del mismo nombre. Vas a rociar el GBA extraterrestre!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Men of Valor|2015 Sierra|2004|Disparo,,,,,,|Xbox,,| Los autores de rendimiento medalla de honor como todo el mundo en la nueva ola que sacude el pequeño mundo de FPS guión, la de Vietnam. Desmotivado o menos ya han escupir todos sus cartuchos, la gente nos sirven 2.015 hombres de valor que oscila entre el insoportable y ridícula, nunca va más allá de la media.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mercenaries|Pandemic Studios LucasArts|2005|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,| Entre sus producciones, Pandemic Studios es entre otros que se muestran con Full Spectrum Warrior, un juego de guerra que haría bastante realista por la estrategia de alta dosis en acercarse cada pelea. El desarrollador, centrado decididamente en armas y conflictos de todo tipo, que rehace el golpe de una guerra que estalló en un futuro próximo. Esta vez, no se trata de tomar la iniciativa en los planes tácticos de ataque y nos condujo en el trabajo sin hacer preguntas!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mercenaries 2: World in Flames|Pandemic Studios Electronic Arts|2008|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,| Ya naufragado en Xbox 360, PS3 y PC, se dudaba de que mercenarios 2 puede brillar en su versión de PS2, por otra parte encomendada a otro estudio de desarrollo. Un presupuesto de producción digna de un juego que apenas merece cierta atención.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mercury Meltdown|Ignition Entertainment|2006|Estrategia,,,,,,|PSP,,| Después de mercurio de Archer Maclean, entra en fusión en PSP. Como siempre haciendo dirigir una bola de mercurio en ambientes con rompecabezas melodías, el título de iginition se enfrenta a la moral. De hecho, estamos nunca le dijo a un niño no es un jugador con ese tipo de material que envenena un poco de todos modos, en el fondo? El juego tan valiente todos los tabúes y se convierte casi por una vez más subversivo que GTA. Casi...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Merlin|LSP Electronic Arts|2001|Plataforma,,,,,,|Gameboy,,| Detrás de la sombra del rey Arturo, eclipsado por Breton leyendas de los caballeros de la mesa redonda, los cueros Merlin. importante figura de epopeyas artúricas, el público en general a menudo hay que olvidar que su papel comienza mucho antes del nacimiento de una persona que va a liberar Excalibur. Aquí está una de las extraordinarias aventuras que vivieron la tranquilidad, un viaje que lo llevará a las profundidades de la faz de la tierra un enorme dragón.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Metal Arms: Glitch in the System|Swingin' Ape Studios Vivendi Universal Games|2003|Acción,Plataforma,,,,,|Nintendo GameCube,,|" Glitch el pequeño robot (no sin relación con el amigo Nono) que va a encarnar en Metal armas no es muy grande, se puede insignificante (con tornillos que sobresalen), pero quiere mostrar su general, es el héroes semilla. Así que por supuesto que es un poco a su pesar fue incluido salvador del hierro de la estrella (el planeta o la vida pt'it mecha), pero yo creo que la leitmotv \"pequeño pero resistente y\" nunca ha tomado tanto lo que significa que con el juego Sierra."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Metal Gear|Konami|1988|Acción,Estrategia,,,,,|NES,,| Solid Snake Grey Fox, Champion, todos los nombres que tienen una fuerte resonancia con cualquier fan de la serie Metal Gear Solid. Sin embargo, los inicios de la licencia se intercalan con algunos errores que podrían terminar prematuramente la visión de ingeniería de Hideo Kojima, creador de la mítica saga. De vuelta en la génesis de uno de los mejores juegos de infiltración de la historia del juego.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Metal Gear Ac!d|Konami|2005|Estrategia,,,Juegos de mesa,,,|PSP,,| Mientras Konami trabajando activamente en el segundo episodio de Metal Gear Acid, el primer segmento llegamos junto con la PSP. En lugar de oferta de Estados Unidos una nueva entrega basada en la acción & # 47; infiltración, los desarrolladores han optado por tipo estratégico, a su vez, una elección sorprendente, sobre todo cuando sabemos que la serie siempre ha favorecido una escena dinámica formales . De todos modos, la serpiente está de vuelta y es muy posible que él descubre una vez más sorprendentes revelaciones sobre su pasado y el de Metal Gear ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Metal Gear Acid²|Konami Kojima Productions|2006|Estrategia,,,Juegos de mesa,,,|PSP,,| Mientras que la PSP acababa de salir de nuestro territorio, Hideo Kojima teniendo todos por sorpresa en un episodio de Metal Gear muy diferentes a las que conocemos. Seis meses más tarde, Metal Gear Acid 2 lleva el concepto de su viejo y aún se asemeja a un juego de acción táctica por turnos tarjetas. Ahora que sabemos exactamente qué esperar, vamos a ver si este nuevo álbum será convencer a los aficionados de la ronda anterior, y por qué ni siquiera los jugadores refractarios a tales aplicaciones.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Metal Gear Rising: Revengeance|PlatinumGames Konami|2013|Acción,,,,,,|Android,,|"Verano de 2002, tras el culto Metal Gear Solid emergió de las sombras después de una demostración crecido ventiladores de lijado esta hora de juego en un buque cisterna. Y sorprendió al ver Sólido aventura serpiente desaparece, dejando una limpieza a un figurín desinfectado había golpeado la sensibilidad de algunos jugadores. Sin embargo, seis años más tarde volvió a aparecer Raiden en Metal Gear Solid 4 como una mirada de alta tecnología cyborg gran combate ... un retorno dejando abierto un aura de misterio en torno a su transformación ... las razones que empujaron para convertirse en un ángel de la muerte armado con una katana y un deseo de corte a la rápida. \"Tease\" en el E3 de 2009 bajo el nombre de Metal Gear Rising y pasado a través de las trampas de una producción caótica cambio entre el estudio y el cambio de juego de desarrollo, Metal Gear Rising: Revengeance finalmente puesto en libertad en febrero de 2013 con PlatinumGames al mando bajo supervisión de Konami, Hideo Kojima y el equipo de metal Gear. Después de un lanzamiento en PC, Xbox 360 y PlayStation 3, Raiden empezó de nuevo su danza funeraria en 2016 en Android."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Metal Gear Solid|Microsoft Silicon Knights Konami|1999|Acción,Estrategia,,,,,|PlayStation 3,,|" Metal Gear Solid ... Sin duda uno de los más grandes serie de videojuegos jamás creado. Muy popular, esta saga, considerado el pionero del género \"infiltración\", sin embargo, un inconveniente: no es muy \"accesible\". Entender es que es bastante difícil para los jugadores más jóvenes que tratan de clave 4 episodios que abarcan 3 generaciones de consolas. Afortunadamente, Konami ha subsanado este problema, incluso a través de una versión descargable del primer disco, lo que nos interesa aquí. La cuestión es si tal, slap real de su lanzamiento en 1999, ha resistido la prueba del tiempo."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Metal Gear Solid 2: Sons of Liberty|Konami|2002|Acción,Estrategia,,,,,|PlayStation 2,,| No hace falta ahora contando los meses, días y horas que nos han hecho mártires de videojuegos desde el anuncio de Metal Gear Solid: hijos de la libertad de PS2. El juego más esperado de la década y tal vez más molesto por fin llega a casa, casi un año después de la demo viene con Z.O.E. La espera no fue en vano, y que es un verdadero agujero negro que capturó el comienzo del jugador al final, convirtiendo todas las prioridades de ayer en preocupaciones inútiles y anticuados, entonces nosotros no ' es sólo una cuestión existencial en mente: ¿es o no salir indemne de MGS2?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Metal Gear Solid 2: Substance|Konami|2003|Acción,Estrategia,,,,,|PlayStation 2,,|" Cuando Konami decide celebrar el primer aniversario de Metal Gear Solid 2 es la comunidad de todos los jugadores que está en el mismo estado de nerviosismo febril bienvenida como debe ser el caso. La obra maestra de Hideo Kojima, por tanto, hace un bienvenido retorno en PS2 en una segunda edición que se reserva para los entusiastas de \"acciones de juego de espionaje táctico.\""|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Metal Gear Solid 3: Snake Eater|Konami|2005|Acción,Estrategia,,,,,|Nintendo 3DS,,| Publicado en 2005 en PS2, Metal Gear Solid 3: Snake Eater A continuación, se pasó a través de una recopilación de PS2 y una versión HD para PS3 y Xbox 360 antes de aterrizar en Nintendo 3DS en una adaptación utilizando las posibilidades de la consola. Desgastado por Konami, este episodio de este modo se habrá enfrentado a los próximos años hacia adelante hasta la llegada, pero esto era que la portátil de Nintendo realmente legítimo? Sí, y nadie tiene la tentación de contestar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Metal Gear Solid 3: Subsistence (Limited Edition)|Konami|2006|Acción,Estrategia,,,,,|PlayStation 2,,| Metal Gear Solid 3: Snake Eater han superado muchas de nuestras expectativas, que podría inventar Konami para hacer su obra maestra aún más crítica de lo que es ahora? El bono de especias, ajustar el modo de juego y añadir un modo en línea no hablar de un módico precio de 40 euros. Este sueño tiene un nombre: Metal Gear Solid 3: Subsistence. Difícil, por lo tanto, no se éxtasis evocando el último opus de PS2 que es más que nunca un mensaje de amor de un creador a su criatura.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Metal Gear Solid 4: Guns of the Patriots|Kojima Productions Konami|2008|Acción,Estrategia,,,,,|PlayStation 3,,| Atormentado por su pasado trágico Foxdie devorado por el virus, la serpiente es el aliento en medio de una guerra en la que los componentes de nanotecnología son tan importantes como las balas. Reliquia de una época pasada, nuestro avance héroe para asentarse y cuentas a fin de una vez por todas con su némesis: Líquido. Pasando por encima del cuerpo, a escondidas en las sombras, integrado en su entorno, la leyenda nos honró una nueva escaramuza con los enemigos para siempre.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Metal Gear Solid V: Ground Zeroes|Kojima Productions Konami|2014|Acción,Estrategia,,,,,|Xbox One,,| Después de años de espera, Metal Gear Solid vuelve al frente del escenario y tomar la salida de las consolas PlayStation 4 y Xbox One para ofrecer a los jugadores una experiencia más envolvente que nunca. Hemos probado para usted el prólogo de esta quinta entrega de la saga, y contra todo pronóstico: la copia no es perfecto ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Metal Gear Solid V: The Phantom Pain|Kojima Productions Konami|2015|Acción,Estrategia,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Confirmado hace 7 años, Metal Gear Solid V es finalmente entregado a nosotros por segunda vez en tres. Después de un prólogo de tierra ceros nombrados probado en nuestras columnas en el de marzo de 2014, ahora el dolor fantasma llega y nos hace vivir el corazón de esta quinta entrega: una llamativa en solitario y épica desconcertante para los fans de la saga. En cuanto a multijugador, último bloque de construcción MGS5, que llegará en octubre y será un complemento en esta prueba. A pocos días del lanzamiento del juego y es el momento de hacer un balance para ver lo que es realmente la última joya de la obra de Hideo Kojima ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Metal Gear Solid: Ghost Babel|Konami|2000|Estrategia,,,,,,|Gameboy,,| Solid Snake llega a Game Boy, en un juego excepcional, quizás el mejor de la máquina! La calidad de la versión Playstation está aquí modelada a través de la respetuosa Game Boy Color.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Metal Gear Solid: Portable Ops|Kojima Productions Konami|2007|Acción,Estrategia,,,,,|PSP,,| Después de dos desenvainadas Metal Gear Acid muy interesantes, pero frustrantes varios lados, Konami ofrece un verdadero Metal Gear Solid en la consola de Sony imitando la forma de Metal Gear Solid 3: Snake Eater, mientras que la profundización de la parte inferior. El resultado, no exenta de defectos, es más coherente con los deseos de los fans de la primera hora, más acostumbrado a la acción & # 47; infiltración al cel estrategia Shadee.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Metal Gear Solid: Portable Ops Plus|Kojima Productions Konami|2008|Acción,Estrategia,,,,,|PSP,,|" Metal Gear Solid: The Twin Snakes, Metal Gear Solid 2: Substance, Metal Gear Solid 3 Subsistence ... Recientemente, Konami y, ciertamente, la mayoría de los desarrolladores y editores de videojuegos han entendido, al igual que los realizadores y mayores, varias versiones de una obra son mejores que uno. Versión colector, remezclado, o en este caso, decorado con un buen \"Plus\", todo es para el ventilador por lo que unas pocas rupias adicionales. Ahora la gran pregunta es si se requiere este nuevo Metal Gear Solid Portable Ops de sí mismo ..."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Metal Gear Solid: VR Missions|Konami|1999|Acción,Estrategia,,,,,|PlayStation 1,,| Metal Gear Solid creador de su propia especie, es sin duda uno de los juegos más populares de la PlayStation. Konami editor de bonito, que inventó para la Navidad para conseguir lo que los fans de la serie desde hace mucho tiempo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Metal Gear: Survive|Konami|2018|Acción,Disparo,Simulación,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Anunciando sobrevivir Metal Gear, Konami está lejos de tener amigos hechos en la comunidad. Hay que decir que la puesta en Hideo Kojima hizo algunas olas y los jugadores están luchando para ver el espectáculo en vivo en su creador. Pero además de esto, también hay que poner la información y evaluar el juego por lo que es más que lo que representa en los ojos de algunos. Así sobrevivir Metal Gear, vale la pena que?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Metal Slug|Nazca Corporation SNK Playmore SNK|1997|Acción,,Peleas,,,,|Neo Geo,,| Cuando todos los beat'em cumple juego de acción, esto le da al correr y disparar! Este tipo ya representado por algunos títulos famosos como Contra mucho riesgo de experimentar un importante punto de inflexión en su historia con la llegada de un nuevo embajador. Este último se llama Metal Slug y lo que aplastar a la competencia, la parte superior de sus pistas con muescas. Veamos si estas promesas tienen la pólvora mojada o la bomba atómica real.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Metal Slug 3|Microsoft Nobilis SNK D4 Enterprise DotEmu SNK Playmore|2000|Acción,,Peleas,,,,|Xbox,,| Titular de varias licencias muy jugosa, tiempo de renovación parece haber llegado para SNK desde 2005 verá la llegada del primer episodio en 3D de King of Fighters y Metal Slug. Pero por ahora, tengamos cuidado de juzgar estos valores y la bienvenida a la famosa Metal Slug 3 con una sonrisa. Quitar el metal y percusión, diseñar la alfombra roja y se arrodillan ante un mejor de 2D beat'em todo el tiempo por fin llega a Xbox en una versión bonos sin duda tacaños, pero habiendo perdido nada de su humor y burla.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Metal Slug 4|Capcom SNK SNK Playmore Ignition Entertainment MEGA Enterprise D4 Enterprise|2002|Acción,,Peleas,,,,|Xbox,,| En el mundo sin ley de los videojuegos, algunos estudios construyeron su reputación en la serie de culto se convirtieron, legitimar sola atracción que los aficionados en todas las futuras producciones de su nueva referencia en el campo. Es cierto que un poco simplista, esta visión de las cosas aún aplicada con cierto grado en muchos casos. Tomemos, por ejemplo, SNK, una mezcla legendaria de tres letras simples, originalmente verdadero fenómeno iluminado con el venerable y cara Neo-Geo. Aunque los desarrolladores con talento han descubierto muchas sagas, los dos principales vuelta a la mente ante la mención de este trío de consonantes siendo rey de los combatientes y Metal Slug. Por una feliz coincidencia que este es el cuarto episodio de esta última que vamos a hablar hoy.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Metal Slug 5|SNK Playmore Nobilis SNK|2006|Acción,,Peleas,,,,|PlayStation 2,,| Hasta que la serie de Metal Slug no cruza ceder a las llamadas 3D (herejía, pero no podemos evitarlo), aquí viene el quinto episodio de la saga. A pesar de que cada nueva entrega de esta mítica serie que se recibió con los brazos abiertos por todos los amantes de arcade, tenemos derecho a preguntar si la misma fórmula puede ser reproducida infinitamente sin adiciones significativas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Metal Slug 7|Ignition Entertainment SNK Playmore|2008|,Peleas,,,,,|Nintendo DS,,| El Metal Slug pasar y ver, eso es un hecho, pero siguen siendo todavía tan divertido y dejar salir el vapor, ¿por qué no usarlo? Sin embargo, este hecho es que se aplica el séptimo episodio exclusivo para la Nintendo DS? Este es un tema que se alimentan de la puesta en común a continuación.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Metal Slug Advance|Nobilis SNK Playmore|2004|Acción,,Peleas,,,,|Gameboy Advance,,| bandera orgullosa de Neo Geo, la serie Metal Slug hace tiempo que ha dejado el nido para explorar otros horizontes mediante la exportación de tales PS2 y Xbox. Hoy mirando el lado de la pequeña GBA con quien donó un nuevo episodio muy sobria llamada Metal Slug Advance. La pregunta es si la fuerza para caminar hacia la derecha y la izquierda, la serie ha conservado su integridad.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Metal Slug X|D4 Enterprise SNK Virgin Interactive|2002|Acción,,Peleas,,,,|PlayStation 1,,| Tal vez usted es de los que han arruinado sus carteras y por cierto su vida social por ir a pasar horas en el ahora legendario arcade de Metal Slug terminal? Tal vez usted es de los que sacrificaron su último dinero en episodios Neogeo de esta obra maestra de juego de acción en 2D? Si ese es el caso, la liberación del Metal Slug X para Playstation podría sumergirse en una espiral de uno de los juegos más adictivos de la década.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Metal Slug XX|SNK DHM Interactive SNK Playmore|2010|,Peleas,,,,,|PSP,,| Aunque el título cambia, no hay duda. Metal Slug XX no es ni más ni menos que la adaptación PSP de la séptima entrega lanzado para el Nintendo DS en 2008. Un audaz operación de SNK especialmente en lo que todo se vende a precio completo y ofrece nada nuevo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Meteorfall: Journey|Motion Twin|2015|Rompecabezas,,,,,,|,Android,|"Lanzamiento 23 de julio de 2015, Rockfaller viaje es el fruto de Burdeos estudio independiente Motion Twin (El Bruto, hordas, Mush). Tipo de juego de puzzle \"Match 4\" (4 ensamblar artículos para su destrucción) inspiró su juego de mini-Rockfaller (de Arkadeo), este juego le sorprenderá y hacer ruges a la vez. Embárcate en un viaje al centro de la Tierra!"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Meteos|Q Entertainment Bandai|2005|Rompecabezas,,,,,,|Nintendo DS,,| Atención mítico juego! Todo lo que va a leer esta página tiene un solo propósito: para llamar su atención sobre un título que es probable que pase inadvertido, a pesar de sus evidentes cualidades lúdicas. Meteos es una experiencia única que cualquier jugador necesita para intentar al menos una vez en su vida. Uno de los mejores juegos de la Nintendo DS, sin duda!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Meteos Wars|Q Entertainment|2008|Rompecabezas,,,,,,|Xbox 360,,| Puzzle mítico juego en su caso, llega Meteos en Xbox Live Arcade y comercializa el stylus DS contra dos pequeños palos motivados, pero no siempre es adecuado. Orgulloso y elegante, esta nueva versión, sin duda, por favor neófito pero los fans inevitablemente decepcionar de la primera hora.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Meteos: Disney Magic|Q Entertainment Disney Interactive|2007|Estrategia,,,,,,|Nintendo DS,,| La gran Meteos es una segunda juventud con esta edición especial dedicada a los coloridos mundos de Disney World. La oportunidad para los jóvenes a descubrir uno de los mejores juegos de puzzle que están disponibles hoy en DS, revisada con el fin de que sea lo más accesible posible. Si esta versión ciertamente no pretende sustituir el original en los corazones de los aficionados, su interés reside en el hecho de que no es un animal, sino una versión reedición que se destaca la mayor parte de la obra original.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Metro 2033|Deep Silver THQ 4A Games|2010|Disparo,,,,,,|Xbox 360,,| FPS de Oriente son legión, pero rara vez memorable. Aún así, algunos son capaces de conseguir cualquier cosa fuera del juego. Balones sueltos equipo de haber dado a luz a STALKER, la gente de 4A Games entregar su visión del apocalipsis nuclear de una manera que no es tan era de esperarse.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Metro: Last Light|KOCH Media THQ Deep Silver 4A Games|2013|Disparo,Survival horror,,,,,|PlayStation 3,,| Tres años después del lanzamiento de Metro 2033, 4A Games está de vuelta con una secuela de la adopción de un principio similar. Prepárese para un FPS narrativa basada en un lado de terror marcado ambiente y la supervivencia agarre, mientras que proporciona un pasillo y el aspecto de comandos en un Call of Duty. Si esta fórmula funcionó en 2010 sigue siendo relevante en el año 2013?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Metro: Last Light - Chronicles Pack|4A Games KOCH Media|2013|Disparo,Survival horror,,,,,|Xbox 360,,|" No hay dos sin tres, eso es bueno. Dicho esto, los chicos de 4A Games se no se contentan. A continuación, se inventaron un nuevo proverbio por su última producción, Metro: Last Light, y dijimos proverbio es \"nunca sin tres, cuatro.\" Cargar con el dulce nombre de Crónicas, el cuarto y último paquete de contenido descargable nos lleva de vuelta a un tazón bien de aire radiactivo en Moscú en ruinas, que albergan animales o monstruos humanos. Usted está acostumbrado a esto: ponemos la máscara de gas y se está preparando para el descenso."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Metro: Last Light - Developer Pack|4A Games KOCH Media|2013|Disparo,Survival horror,,,,,|Xbox 360,,|" billete de metro? Ok. Navigo Pass? Ok. Máscara de gas? Ok. Kalashnikov? . Está bien para que esté listo para descender bajo el suelo por tercera vez, esta vez para dos propósitos distintos: uno \"contemplativo\", el otro superviviente. De hecho, con el paquete de desarrollador, de metro Luz pasada ofrece dos experiencias diferentes para el precio de uno. Una visita al museo y la exploración subterránea después de haber servido como silos de misiles. Eso paseos culturales alérgicas estar seguros. En este caso, sería más peros ... y para encontrar grandes."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Metro: Last Light - Faction Pack|4A Games KOCH Media|2013|Disparo,Survival horror,,,,,|Xbox 360,,| El post-apocalíptico, que a menudo resulta en los desiertos ardientes (Mad Max, puño de la ...), las ciudades hundidas bajo los océanos (Marina Hunter, Waterworld ...) o selvas hostiles (El futuro perdido, Después de la Tierra ...). Sin embargo, hay momentos en que está presente en otros lugares, más originales sin ser más verde la casi extinción de la especie humana. serie de metro es parte de ellos, mezclando así las guerras y la lucha humana por la supervivencia en un contexto inusual: un sistema de metro. Después de dos episodios cierto éxito, el episodio Luz pasada se le dio una serie de supuestos DLC para mantener a los jugadores en el regazo radiactiva de la franquicia. El éxito o el fracaso es lo que estamos decididos a descubrir a través de esta prueba el primero! Poner en sus máscaras de gas y cargar sus armas: carpaccio mutante en el menú!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Metro: Last Light - Tower Pack|4A Games KOCH Media|2013|Disparo,Survival horror,,,,,|Xbox 360,,|" Hay simulación y simulación. En nuestro mundo moderno bastante pequeño y acogedor, está aprendiendo a volar artes de tan exótico como una hormigonera o una explosión, imaginar un agricultor, empresario, cocinar ... Tantas posibilidades en relación con el mundo que es el nuestro. Pero suponiendo que nos vemos obligados a sobrevivir bajo tierra en constante temor de las cosas que se esconden en la superficie, el sueño no sería lo mismo. Y el fabricante conductor, nuestro punto de vista es más bien sería resumir \"exterminador de todo tipo.\" Esto es precisamente lo que tratamos de inculcar Paquete torre del metro Luz pasada. Abróchense los cinturones de seguridad y poner las gafas, pero ten cuidado: si realmente se siente el dolor, entonces este es el mutante que se mastica su brazo puede no tan virtual que!"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Metroid|Nintendo|1988|Acción,Plataforma,,,,,|Wii,,| Si la serie Metroid es probablemente uno de los videojuegos más conocidos y respetados, algunos jugadores europeos han experimentado el primer episodio de la serie. Lanzado a principios de 1988 en casa, medio año después de Japón, sin embargo, Metroid es una herramienta imprescindible que inventó o popularizó muchos conceptos que se van a utilizar en docenas o incluso cientos de veces en todos los juegos. Pero lo que parecía ser la primera aventura de Samus Aran?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Metroid Fusion|Nintendo|2002|Acción,,,,,,|Gameboy Advance,,| Después de años de silencio y unas vacaciones bien ganado en las profundidades del espacio, Samus Aran refleja olvidar añadir un nuevo bloque de construcción de la saga Metroid. No es por nada que la heroína de una de las mayoría de las series legendarias en la historia de los videojuegos ha sido capaz de otorgar una reputación para competir con cualquier otro personaje del videojuego, como a frotar las figuras emblemáticas de Nintendo super smash Bros. Melee en. El reencuentro con Samus ya anunció excepcional, que finalmente revelan impactante.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Metroid II: Return of Samus|Nintendo|1992|Acción,Plataforma,,,,,|Nintendo 3DS,,|" Desde su creación por Nintendo, Metroid siempre ha tenido derecho a por lo menos un título en cada una de las consolas de la firma. Recordamos muchos aspectos, pero no necesariamente Metroid II el Game Boy. Este episodio tristemente incluso era apodado \"los olvidados\". Si este seudónimo parece referirse a un pasaje negro de la serie de culto, no lo es."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Metroid Prime|Nintendo Retro Studios|2003|Acción,Disparo,,,,,|Nintendo GameCube,,| Casi 10 años de espera antes de ver venir un nuevo episodio de Metroid. Pero ahí está, Metroid Prime finalmente ha llegado a nosotros, en nuestras tiendas, en nuestros hogares, y todo el mundo puede disfrutar de los placeres de este título indispensable GameCube cuyo nombre es seguro para ser inamovible en la que dijo a la historia de los juegos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Metroid Prime 2: Echoes|Nintendo Retro Studios|2004|Acción,Disparo,Aventura,,,,|Nintendo GameCube,,| El año pasado, Nintendo Retro Studios firmó una hazaña: obtener la jugabilidad tortuosa Metroid en 3D. El resultado fue simplemente magnífico, dando lugar a una compensación normas y que por sí solo constituye un género en sí mismo, la primera persona la aventura. El segundo reto a Retro Studios? Hacerlo mejor, o por lo menos tan bien.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Metroid Prime 3: Corruption|Nintendo Retro Studios|2007|Disparo,Aventura,,,,,|Wii,,| Un final trilogía, una heroína decidido a poner su propia vida en la línea para llevar a cabo su último deber, y un nombre que se quedará en nuestra memoria. ¿Cuál será el futuro de Metroid Prime después de esta final como se desea? Nadie puede decir, pero ninguno de los que han terminado las últimas aventuras de Samus Aran en GameCube se perdería esta tercera entrega, la primera de las series de disfrutar de las características de la Wii.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Metroid Prime Pinball|Nintendo Fuse Games|2007|Juegos de mesa,,,,,,|Nintendo DS,,| Él está esperando por tanto tiempo que casi habíamos terminado por olvidarlo. colores Metroid Prime Pinball finalmente decidieron invertir el hexágono, al tiempo que está disponible para las edades en los Estados Unidos y Japón. Mejor tarde que nunca, dicen, y esto es aún más cierto en el caso de este Metroid Prime Pinball, que es uno de esos juegos que podemos prescindir una vez que uno ha probado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Metroid Prime: Federation Force|Nintendo|2016|Disparo,,,,,,|Nintendo 3DS,,|"No podemos decir que la tarea Federación Fuerza es fácil. Spin-off en lugar distante del espíritu original de la serie, el título es de inmediato el receptáculo de todo el odio de los fans, furiosa no ver \"un verdadero Metroid\". Pero si dejamos a un lado todos estos elementos subjetivos, lo que tenemos en las manos?"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Metroid Prime: Hunters|Nintendo|2006|Acción,Disparo,,,,,|Nintendo DS,,| Por fin de vuelta en la consola Samus Aran se han conocido que languidecemos horriblemente antes de venir plantar su bandera en la Nintendo DS. Con la salida de evento Metroid Prime: Hunters, seguido de cerca por el impresionante Metroid Prime Pinball, será difícil hacer caso omiso de las últimas hazañas de la prima cazador respetado por todos los jugadores desde su aparición en la NES en 1988.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Metroid: Other M|Team Ninja Nintendo|2010|Acción,Plataforma,,,,,|Wii,,| Tres años después de Metroid Prime: Corruption Metroid Other M llega con promesas cartera llena. Otro escenario, un juego original, que tuvo lugar el aliento, por lo que muchos elementos que nos han dejado soñando durante meses delante de las impresionantes imágenes del juego. Pero hoy el título de Nintendo y Team Ninja está en el patio de butacas y ya está todo preguntándose cuál es el veredicto ... Siga la guía.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Metroid: Samus Returns|Nintendo MercurySteam Entertainment|2017|Aventura,Plataforma,Disparo,,,,|Nintendo 3DS,,|"Aunque la palabra \"nueva versión\" a menudo asusta, determinados valores caen fuera de la muchedumbre cuando utilizan sólo la esencia y el trabajo de marco principal para hacer un nuevo juego, con una verdadera alma. Es sólo que Metroid: Vuelve Samus, que se ve opus de la serie en el olvido para que sea una mejor acción de plataformas de juego / 2D en los últimos años! ¡Oh Alegría!"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Metroid: Zero Mission|Nintendo|2004|Acción,Plataforma,,,,,|Gameboy Advance,,| Nintendo firma un cierto regreso a casa con este nuevo capítulo de la saga Metroid que honra la serie golpeando ligeramente en cada uno de los episodios de la serie original de la NES a la gran componente de GameCube. Como de costumbre, la experiencia es inolvidable aventura, pero demasiado juego corto.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Metropolis Crimes|Ubisoft Lexis Numérique|2009|Aventura,,,,,,|Nintendo DS,,| No confíe en su título engañoso, Metropolis Crímenes no tiene nada que ver con la ciudad de Superman y menos aún con la película de Fritz Lang, es simplemente el último en Lexis Numérique. El estudio francés ha conseguido impresionarnos con innovadores juegos de aventura como In Memoriam o experiencia 112. La pregunta es si sus equipos han logrado demostrar la misma creatividad en el diseño de este juego para el pensamiento encuesta DS.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Metropolis Street Racer|Sega Bizarre Creations|2000|Carreras,Simulación,,,,,|Dreamcast,,| Aquí está el tan esperado Metropolis Street Racer, la última Sega bomba en la carrera urbana. Por la noche, asfalto y a toda velocidad ... Sin ningún tipo de sirena para estropear la diversión!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Miami Law|Konami Hudson Soft|2009|Acción,Aventura,Carreras,,,,|Nintendo DS,,| Dudando entre Phoenix Wright, y CSI Miami Time Crisis Crisis es una especie de popurrí de las tres franquicias. La multiplicación de los estilos, el título de Hudson evita la trampa de estar encerrado en una categoría específica. Ahora uno se pregunta si esta falta de uniformidad es una ventaja o desventaja.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Miami Nights: Singles in the City|Ubisoft Gameloft|2008|Simulación,,,,,,|Nintendo DS,,| Viniendo desde el pequeño mundo de los juegos móviles, Miami Nights emancipados que pasa en Nintendo DS. El título de Gameloft gana en hacer pasar una realización en 3D y una jugabilidad lápiz. De lo contrario, poco ha cambiado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Miami Vice|Rebellion Vivendi Universal Games|2006|Acción,,,,,,|PSP,,| Con una película que aterrizará en agosto en las pantallas negras, Miami Vice estaba en un rollo y resuena Miami Vice los oídos de aquellos que bloquean los contadores a la 80 ya adaptados en las consolas por los estafadores Davilex las aventuras de Crokett y Tubbs están de vuelta esta vez en PSP bajo el control de Vivendi.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Miami Vice 2|Davilex Atomic Planet|2004|Acción,,,,,,|Xbox,,| Emu, me mueve. Bueno, sí me entiende, esta es la primera vez que probé un juego que se obtiene a partir de Davilex. Si usted no sabe este famoso editor, permítanme recordarles que es la fuente de la mayoría de los videojuegos lamentables que existen. A creer que su especialidad es los buenos guisos malas grandes y capaces de sumergir al jugador en un mar de mediocridad.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Michael Jackson: The Experience 3D|Ubisoft|2011|Música,,,,,,|Nintendo 3DS,,| Que se diga, el Rey del Pop es de hecho todavía está vivo. Usted tendría dificultades para ir a ver en concierto pero todavía hace vibrar el corazón de sus fans y sus más famosas melodías continuar agitando irresistiblemente blanco de todas las bailarinas del mundo. Ahora usted puede tomar algunas de sus canciones más famosas en el bolsillo y haciendo girar el lápiz al ritmo de sus palabras.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Michael Jackson: The Experience HD|Ubisoft|2012|Música,,,,,,|PS Vita,,| El éxito comercial en 2010, Michael Jackson: The Experience está de vuelta en la actualidad Vita después de invertir sucesivamente todas las consolas actuales. Absolutamente desastroso en DS y PSP, este juego de baile de Ubisoft firmado que será la conducción de la última consola portátil de Sony?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Michael Phelps: Push the Limit|Blitz Games 505 Games|2011|Acción,Deporte,,,,,|Xbox 360,,| Ponte tu mejor gorro de baño, deslizamiento en la camisa que pone el mejor valor en su anatomía, descorchar una botella grande de blanqueador, hoy a transformar su sala de estar en una piscina olímpica. La magia de Kinect funciona de nuevo y nos da la oportunidad a gesticular como tontos pretender nadar ... En estas condiciones, realmente no puede esperar para saltar en el agua!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Michael Schumacher Racing World Kart 2002|Paraworld JoWooD|2002|Carreras,Deporte,,,,,|PlayStation 1,,| Así, se sabía que el amigo era adicto a Schumi kart F1 entre dos campeonatos ganados? Si ? Bueno, no su servidor! El bien y el bien de todo esto, aquí es Michael Schumacher Racing World Kart 2002 PSone (cuidado con los valores de extensión abuso puede ser peligroso para la cabeza grande) esta aplicación ya tiene un mediocre versión de PC.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Michelin Rally Masters: Race of Champions|Digital Illusions Infogrames|2000|Carreras,,,,,,|PlayStation 1,,| La ola de juegos de rally continuas con el ofrecimiento de izquierda múltiples modos de juego este nuevo título -serré -90 justo después del campeonato opción puente- y más complicado. Pero, por favor silenciado el copiloto! :)|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Michigan: Report from Hell|Spike Codemasters|2005|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 2,,| Usted tripez como locos en el periódico Jean-Pierre Pernaut? William Leymergie su gurú de la televisión? Mientras que Michigan no es definitivamente para ti. Por contra, si usted piensa que todo lo que se dice en el France 2 noticia es verdadera y está absolutamente seguro de que la programación de la calidad del producto TF1, que puede detener un momento para leer esta prueba garantizada sin trampas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mickey Mania|Traveller's Tales Sony|1994|Acción,Plataforma,,,,,|SNES,,| Si bien no es un héroe que logró cruzar las décadas con maestría al recordarnos el buen tiempo de nuestra infancia es, sin duda, querida Mickey Mouse. El legendario Mouse de Disney también ha dado cuenta rápidamente de que su futuro no jugaría esa caricatura. Por esta razón muchas adaptaciones de sus aventuras (y episodios inéditos) se desarrollaron en diferentes medios de comunicación.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mickey's 123's: The Big Surprise Party|The Game Factory Neko Entertainment|2006|Plataforma,,,,,,|Nintendo GameCube,,| Companion hijos privilegiados, Franklin la tortuga sólo nos dan un relato de sus últimas aventuras en GameCube y nos invita a una fiesta de cumpleaños no es como los demás. Castores, zorros y otros animales de la selva de este modo se reúnen en un juego de plataformas disponibles para toda la familia.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mickey's Speedway USA|Nintendo Rare Rareware|2000|Acción,Carreras,,,,,|Nintendo 64,,| Los aficionados de la falta de renovación de Mario Kart estarán encantados, sobre todo cuando se sabe que el siguiente juego del género tiene el desarrollo experimentado en los laboratorios de Rare. También el editor no está en su primer intento en la materia, ya que también tiene una excelente Diddy Kong Racing. Por eso, cuando los aliados poco corrientes con Disney Interactive, se espera que necesariamente algo grande.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Micro Machines 64 Turbo|Codemasters|1999|Carreras,,,,,,|Nintendo 64,,| Eso es mucho tiempo que estábamos esperando N64 adaptación. Esta vez es el Micro Machines están de vuelta y vamos a ser capaces de jugar 8 !!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Micro Machines V4|Codemasters Atari Infinite Dreams Ocean Camerica Merit Studios Chillingo EA|1991|Carreras,,,,,,|Nintendo GameCube,,|Revoila los coches chtites. La serie Micro Machines hizo un regreso de interés cuestionable en GameCube. Un título que no ha cambiado un ápice desde su primera aparición en NES y Sega Genesis. Baste decir que el concepto comienza a fallar en serio.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Micro Machines: World Series|Codemasters KOCH Media|2017|Carreras,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Con una perfecta principio simplista para las tardes con amigos, Micro Machines es una serie que ha dejado un buen recuerdo a los jugadores, entre codazos plagas y mala fe horrible. Esperamos que estas memorias están arraigados en su memoria, ya que no es el Micro Máquinas Serie Mundial se revivirlos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Micro Maniacs|THQ Codemasters|2000|Carreras,,,,,,|PlayStation 1,,| Los fans de la serie Micro Máquinas estaban esperando, aquí es la cuarta versión! Estas pequeñas criaturas tales qu'attachantes horribles harán que se ve todos los colores!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
MicroBot|Electronic Arts Naked Sky Entertainment|2010|,Disparo,,,,,|Xbox 360,,| Después RoboBlitz y Star Trek D-A-C, dos títulos honorables, pero no necesariamente trascendente, las persiste estudio estadounidense Cielo Desnudo Entretenimiento en el campo de la descarga de juegos. Disponible en Xbox Live Arcade y pronto en la tienda Playstation, Microbot es un juego de acción que le envía a explorar las profundidades del cuerpo humano para erradicar un virus. Un terreno de juego prometedor para un resultado tristemente sin inspiración.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Microsoft Puzzle Collection Entertainment Pack|Swing! Entertainement Virgin Interactive|2000|Rompecabezas,,,,,,|Gameboy,,|" A creer que \"Swing! \"Sólo en juegos de piezas, esto es de hecho la tercera salida de este mes. Y sigue y sigue ..."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Middle-earth: Shadow of Mordor|Warner Bros Games Monolith Productions|2012|Acción,Estrategia,,,,,|PlayStation 3,,| ¿Quién habría pensado, si Warcraft III todavía está en la parte delantera del escenario, no es gracias a su heroica historia o su modo de juego agradable, pero a través de una de sus modificaciones. De hecho, el famoso DotA ha sido tan exitoso que ha dado lugar a un género en sí mismo, lanzando al mismo tiempo el modo MOBA. El género en cuestión acoge regularmente nuevos representantes en PC, pero nuestras pequeñas consolas están todavía abajo en comparación con esta tendencia. Guardianes de la esperanza de la Tierra Media para llenar ese vacío de aterrizaje en PSN.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Middle-earth: Shadow of War|Monolith Productions Warner Bros Games Monolith Productions|2017|Acción,Estrategia,Aventura,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Ya hay 3 años, el Señor de los Anillos el videojuego ofreció una reaparición con la sombra de Mordor. Aclamado por su sistema de némesis y peleas, criticado por su repetitividad y escenario anecdótico, el episodio de hoy el derecho a una secuela directa subtitulado sombra de la guerra, que tiene la intención de proponer una más aventura épico y más rica que la de su predecesor.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Midnight Club 3: DUB Edition|Rockstar Games Take-Two Interactive|2005|Carreras,,,,,,|PSP,,| Realmente no crear sorpresa, los principales juegos de sintonización desembocan en el PSP, ni siquiera darle tiempo a dar el paso. Junto con Need for Speed ​​Underground Rivals, Midnight Club 3 también está llegando a nuestra PSP. No haber dejado una impresión duradera en las consolas domésticas, a pesar de las buenas ideas y calidad de la ejecución, los intentos de Rockstar blandas hechas de encontrar una nueva legitimidad. El viejo zorro va a encontrar un nuevo terreno de caza, o va a permanecer en su madriguera hambre? golpes de respuesta de las luces de neón.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Midnight Club II|Take-Two Interactive|2000|Carreras,,,,,,|PlayStation 2,,| carreras de coches ilegales en dos grandes ciudades del mundo. Esto es lo que ofrecemos con Take 2 Funcionamiento de la medianoche, un juego de simulación muy bien hecho que le permitirá a reír en la cara de las normas de tráfico con impunidad.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Midnight Club: L.A. Remix|Take-Two Interactive Rockstar Games|2008|Carreras,,,,,,|PSP,,|La serie Midnight Club hizo un exitoso debut en las consolas de nueva generación, pero no se olvida de los jugadores de PSP. L. A. Remix es una versión portátil de la última entrega de la franquicia de Rockstar y espera un éxito similar en Sony portátil.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Midnight Club: Los Angeles|Rockstar Games Take-Two Interactive|2008|Carreras,,,,,,|Xbox 360,,| Descuento hasta la fecha, la ciudad de Los Ángeles acoge la cuarta entrega de la saga Midnight Club. Si supiéramos cómo esperar en contacto Remix Dub Edition, está claro que la espera larga. Y sus primeros pasos en las consolas de nueva generación, el juego de Rockstar tiene la intención de mostrar que reina en jefe en el mundo de las carreras callejeras.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Midnight Club: Street Racing|Digital Worldwide Walrus|2003|Carreras,,,,,,|Gameboy Advance,,| Dada la calidad de las versiones de consola de salón de Midnight Club, esperábamos un éxito puerto de Game Boy Advance. Por desgracia, la decepción es enorme. El cartucho probado hoy es de hecho lleno de defectos muy difícil de perdonar. Basta con leer lo siguiente y comprenderás ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Midnight Play! Pack|Ubisoft Gameloft|2008|Peleas,,,,,,|Nintendo DS,,| Gameloft es un desarrollador clave en el campo de los juegos móviles, sino también en el juego casual y familiar como lo demuestra el éxito del Desafío cerebral en Xbox Live Arcade. Juego de la medianoche! Pack combina estas dos habilidades: compilación de cinco Gameloft clásico en el teléfono móvil, es posible participar, solo o con otros, a un panel de actividades populares en el estado de ánimo para el sábado por la noche de bares de moda .|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Midtown Madness 3|Digital Illusions Microsoft|2003|Acción,Carreras,,,,,|Xbox,,| Cuando la serie Midtown Madness decidió seguir adelante consolas, es natural que se convierte en la Xbox. Normal, es una serie hecha en Microsoft.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Midway Arcade Origins|Backbone Entertainment Warner Bros Games|2012|Acción,,,,,,|PlayStation 3,,| Hemos sabido desde hace mucho tiempo, en un momento u otro, cualquier editor que aspectos deben reagruparse, a través de diversas compilaciones, canciones que los hicieron famosos (u otros) en 80-90 años. Los más nostálgicos que dicen que algunos de ellos son realmente parte de la herencia del juego y que merecen rinden homenaje más que terminan olvidado por todos. Por lo tanto, después de la serie de Midway Arcade Treasures, Midway Arcade Origins venir aquí.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Might & Magic : Clash of Heroes|Tag Games Capybara Games Ubisoft|2010|Rompecabezas,Rol (RPG),,,,,|PlayStation 3,,| Tener las delicias de los propietarios de DS Might & Magic: Clash of Heroes en las consolas HD aterrizó en una versión muy bien reelaborado para la ocasión. Disponible para quince euros, integra RPG-rompecabezas mejor de PlayStation Store directamente.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Might & Magic : Elemental Guardians|Ubisoft|2018|Acción,Rol (RPG),,,,,|,Android,|El juego de video móvil hace que el ojo a jugadores históricos del mercado dispuestos a proporcionar una parte sustancial de este pastel. Estudios y los editores no dudan en realizar en los teléfonos inteligentes y las tabletas sus franquicias insignia para participar en esta fiebre del oro moderna. Para el juego de hoy es Eldorado en iOS y Android. Por supuesto, Ubisoft no se queda quieto y diligentemente opera sus principales licencias. Después de Assassins Creed, South Park o ensayos ... Might & Magic en el ámbito móvil con elementales guardianes. Pero esta escisión libre para jugar es que cumpla con sus ancianos?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Might and Magic III: Isles of Terra|Daedalic Entertainment Daedalic Entertainment|2017|Aventura,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|La adaptación de una novela tan grande y rico como Los pilares de la tierra de Ken Follet no es ciertamente fácil. Sin embargo, el entretenimiento dedálica, uno de los últimos refugio seguro para los amantes de Point'n clic, se puso manos a la tarea y nos da su propia visión de la obra del autor.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mighty Morphin Power Rangers|Natsume Banpresto Sims Bandai Sega|1994|,Peleas,Bélico,,,,|SNES,,| Los Power Rangers. Un nombre de superhéroes que las memorias así la espalda a los que tenían la edad para ver el Club de Dorothée en los 90 Power Rangers es el primer juego de nuestros vigilantes de colores sobre Super NES. Cubre el primer Power Ranger, la única, la verdadera. Después de la mesa de trabajo en la televisión, se las arreglan para convencer a la consola de Nintendo?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mighty No. 9|Comcept|2016|Acción,Plataforma,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Esta es una historia que bien podría convertirse en un caso de estudio futuro. Mighty Nº 9 se preveía juego presentado a los jugadores con grandes promesas y financiado en gran parte por la comunidad a través de las plataformas de crowdfunding Kickstarter. Una llamada reactivación no oficial de la serie Mega Man que era restaurar la capa de plataformas de acción de armas a la antigua. Sin embargo, algunos años más tarde, llegó el día de su lanzamiento ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mighty Switch Force! Hyper Drive Edition|Nintendo Wayforward Technologies|2012|Acción,Plataforma,,,,,|Wii U,,| Verdadera sorpresa agradable de la 3DS eShop que hay más de un año, interruptor poderosa fuerza está de nuevo en Wii U en una versión HD. Considerado demasiado corto en 3DS, esta versión tiene más niveles. Debe tener la tentación?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Miitopia|Nintendo|2017|Aventura,Rol (RPG),,,,,|Nintendo 3DS,,|Con Tomodachi vida! y Miitomo, Nintendo ya ha demostrado que la inclusión dirigir su Mii en un videojuego no le asusta. Los avatares de la firma japonesa de consolas ofrecen ahora un nuevo viaje en una nueva canción para la Nintendo 3DS: Miitopia, un papel atípico estilo de juego de juego que tuvimos la oportunidad de probar en el pasado semanas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mike Tyson Boxing|Virtucraft Codemasters Ubisoft|2000|Bélico,Deporte,,,,,|Gameboy Advance,,|Los aficionados a los placeres de anillos estarán encantados de aprender el lanzamiento de un nuevo juego de boxeo en GBA. Por desgracia, muchos de ellos déchanteront rápidamente a la vista de ciertos defectos que es difícil perdonar a este cartucho.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mike Tyson Heavyweight Boxing|Atomic Planet Codemasters|2002|Bélico,Deporte,,,,,|PlayStation 2,,| volver a Mike Tyson en el anillo de boxeo virtual con Codemasters colaborar de nuevo con él para su serie de boxeo de peso pesado. Si no tuviéramos edición PSX moderadamente lleno, la versión de PS2 es ya mucho más convincente.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Milanoir|Italo Games Gambitious Digital Entertainment|2018|Acción,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|como editor Devolver Digital en mente, Buen Pastor entretenimiento es en los últimos años un catálogo de títulos ciertamente atípica, pero portadores de una visión de juego de vídeo de su propia. El editor anteriormente conocido como el entretenimiento digital Gambitious ha descubierto Milanoir, un arte de 70 píxeles película de acción desarrollado por el estudio Italo Juegos. Lubricar su arma de fuego, hacer su rugido Vespa y pintar el bigote ... venganza comenzará.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Millennium Soldier: Expendable|Rage Software Infogrames|1999|Acción,,Disparo,,,,|PlayStation 1,,| Usted es un personaje cibernético, programado para matar, disparar a todo lo que se mueve y salvar el planeta. A continuación, Rambo es un matamoscas. Eres un soldado del Milenio, y que se rompa todo en su camino.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mind Quiz : Entraînez Votre Logique 3D|Ubisoft|2011|Deporte,,,,,,|Nintendo 3DS,,| Como si nos quedamos abrumados no está ya en mis a los valores que persisten en vincular el desarrollo de juegos y el cerebro, Ubisoft tiene la idea buena para llenar el 3DS un nuevo espécimen. Capacitar a la misión de su Lógica 3D es desarrollar su lógica ... ... a través de 3D.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mindjack|Square Enix Feelplus|2011|Acción,Disparo,,,,,|PlayStation 3,,| Mindjack es la historia de un tipo que le gusta tomar la iniciativa para la integración de los otros. Si la idea no es original en sí mismo, el Mesías, Psi-Ops o segunda vista que ya ha utilizado aquí merece una aventura impulso colocado bajo el signo de la acción, ofreciendo adrenalina , diversión y nerviosismo. Ahora que es lo que nos hubiera gustado que decir sobre el tacto suave + excepto que no es.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mindstorm|Ask 505 Games|2007|Estrategia,,,,,,|Nintendo DS,,| El juego de entrenamiento cerebral se está quedando sin vapor. Siempre los mismos ejercicios, siempre el mismo enfoque: ¿Por qué reemplazar su vieja Brain Training y Mind Manager si sus sucesores simplemente copiar el principio? MINDSTORM fortiche es aún más: no se bombea de nuevo, se retrae.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Minecraft: Story Mode|Telltale Games|2015|Aventura,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Entre dos adaptaciones de una serie insignia del momento, Telltale le gusta para sorpresa de todos, mediante un reexamen de una insignia con licencia de videojuegos que nunca pensamos que tomar un giro tan. Después de Borderlands, el estudio de California por lo tanto ha aprovechado para proponer una versión con guión de Minecraft, con sobriedad subtitulado modo historia y vuelve a nosotros hoy en día en una versión completa del interruptor de Nintendo. La oportunidad es grande para volver a las cualidades y defectos de la primera temporada, ya está disponible en su totalidad.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Miner Meltdown|Europress KOCH Media|2006|Plataforma,,,,,,|PlayStation 2,,|" Después de las aventuras atronadores de M & M en PS2 y PC, después de haber tranquilizado en cuanto a la posible videojuego pobres, aquí son los Smarties involucrarse. Esta fuerza de inventario para iniciar una pequeña reflexión personal sobre la utilidad de este tipo de aplicaciones, roído por un extremista de marketing. Se alcanza rápidamente una respuesta que resume con estas palabras: \"Cualquier cosa!\". Y así, cuando un juego con Maltesers? Cuando va a la llegada de Cocoa Krispies en el universo de juego? ¿Cuándo la toma de control de Kit-Kat? Una situación alarmante que las hojas presumidas admiración. Queda entonces es establecer una especie de culto en honor a estas malas ideas para que se conviertan casi sagrado. Gloria a Marte!"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mini Desktop Racing|Data Design Interactive|2008|Carreras,,,,,,|Wii,,|Todos aquellos que han experimentado la era de la MicroMachines saben que esto es una apuesta segura el multijugador. Esta innovadora serie ha logrado desarrollar un concepto completamente nuevo en el campo de los juegos de carreras y esto es descarado que el estudio de diseño interactivo de datos ofrece una copia fallida de los cuales con mucho gusto pasado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mini Ninjas|Eidos Interactive IO Interactive|2009|Acción,,,,,,|Wii,,| Los desarrolladores de Hitman y Kane & Lynch golpeó en la que no se espera. Luego nos tenían acostumbrados a madurar y títulos violentos, aquí había un juego accesible a los jóvenes. Pero donde la mayoría de los desarrolladores Botch salida para los jugadores en pantalones cortos, los equipos de IO Interactive han tenido el buen gusto de cuidar de su bebé.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mini Ninjas Adventures|Square Enix Side Kick|2012|Acción,,,,,,|Xbox 360,,| Hay que admitir que a veces tiene problemas para fingir ser un ninja cuando se desplomó en silencio en su sofá con una almohadilla en la mano. Como paso en la piel de un héroe si no incluso un poco sin aliento después de salvar el mundo? Por lo tanto, Mini Ninjas aventuras propone hacer sudar, sólo para hacernos sentir que este negocio no es fácil.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
MiniCopter: Adventure Flight|Tomcat System 505 Games|2005|Simulación,,,,,,|PlayStation 2,,| Juegos que nos permiten volar helicópteros de control remoto no crecen en los árboles y así es con gran placer que damos la bienvenida a uno de ellos. Además, está disponible a precios bajos. Todo parece estar reunido para hacer un golpe de radio del helicóptero: se trata de un tema bastante original y se vende a un precio muy atractivo. Sí, pero ahora, desde que empezamos parte uno se da cuenta de que la aplicación combina los defectos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Minit|Devolver Digital|2018|Aventura,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|En la familia de los conceptos que caben en un post-it, Minit es fuerte. Imagine un Zelda-como el viejo, cuando el héroe muere automáticamente después de un minuto. Este es el viaje que le espera. Al igual que lo que, a partir de una idea simple, podemos hacer mucho.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Minority Report: Everybody Runs|Torus Games Treyarch Activision|2003|Acción,,,,,,|Gameboy Advance,,| También dio a conocer en las consolas de 128 bits, la última película de Steven Spielberg, protagonizada por Tom Cruise en una nueva adaptación de un Philip K. Dick a hacer acto de presencia moderadamente notado en el GBA. Un título que, sobre todo la pesca por su falta de ambición, y por lo tanto el interés que los fans de la película.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Minus et Cortex : Le Coup de Maître|Warthog Swing! Entertainement|2002|Plataforma,,,,,,|Gameboy Advance,,| Directamente de la serie de televisión del mismo nombre, Pinky y Cerebro ratones de laboratorio y potenciales futuros amos del mundo vienen a dar un paseo en nuestra GBA, la historia nos ofrece un juego de plataformas muy agradable. Se parece a Minus: zort.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mirror's Edge|Dice Electronic Arts|2008|Acción,Plataforma,,,,,|Xbox 360,,| En cuestión de meses, Electronic Arts y DICE han tenido problemas para crear un zumbido muy positiva sobre el borde del espejo. Pronto atractiva, uno puede ser considerado como un OVNI hizo, sin embargo, nunca se reveló plenamente, simplemente fragmentos de juego y una breve demostración. Aquí está nuestra verdad de la primera parte de una trilogía, que, sin duda, ya tiene muchos fans.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mirror's Edge: Catalyst|Electronic Arts Dice|2016|Disparo,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|A pesar del éxito crítico, Borde del espejo tendrá que esperar varios años y el precio sucesivas caídas de conocer a un éxito comercial mixta en el largo plazo. Sin embargo, el juego de dados tiene una voluntad bastante con los jugadores con su enfoque refrescante para el movimiento en el modo de Parkour primera persona, la disciplina de la circulación libre y eficiente. 8 años después de su lanzamiento, Borde del espejo, finalmente, ofrece un conjunto de aspecto reinicio de la obra original, un episodio llamado Mirror Edge catalizador determinada para disipar el velo de misterio sobre el pasado de su fe heroína mientras se extiende el carismático el impulso de juego eficiente inició en 2008. Entre la apertura de la superficie de juego y otras novedades de esta obra, se informó sobre el catalizador.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Miss Spider : Jour de Courses à Sunny Patch|Shin'en KOCH Media|2006|Plataforma,,,,,,|Nintendo DS,,| Miss Spider reanudó el servicio de introducir a los pequeños en el arte y las plataformas de juegos delicados. El diminutos insectos en línea recta de libros para niños por David Kirk lustrent sus mandíbulas espuma de enderezar sus antenas de colores y pulir sus ojos saltones con el fin de apoyar a 4-7 años en los caminos cubiertos de hierba de un bosque de bienvenida.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mission G|Eurocom Disney Interactive|2009|Acción,Plataforma,,,,,|Nintendo DS,,| Con unos días antes del estreno de la película en el cine, la adaptación del videojuego de la Misión G llamadas que están en todas las máquinas de la galaxia. La oportunidad de ir a la aventura junto a una sección especial del FBI compuesto de conejillos de indias de élite. También su intervención no es demasiado, porque un multimillonario siniestra pretende transformar todos los artículos de uso doméstico mundo en máquinas de matar reales.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mission: Impossible|Ocean Atari X-Ample Architectures Infogrames|1999|Acción,Aventura,,,,,|Gameboy,,| Su misión, si aceptarlo: terminar el juego Misión: Imposible Game Boy. Bueno de todos modos, ahora que lo compró, sería una pena no poder por lo menos intentarlo. En este artículo se autodestruirá cuando haya terminado de leerlo (no, es broma) ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mission: Impossible - Operation Surma|Atari Paradigm Entertainment Infogrames|2003|Acción,Estrategia,,,,,|Nintendo GameCube,,| Su misión, si aceptarla, será el surf con brillantez o la rentabilidad de la infiltración exitosa. Su objetivo es un agente de la NSA conocido como código de Splinter Cell. La atención es por encima de balèze el chico, así que asegúrese como huevos, o que se basan en la licencia para compensar todas las cosas que foirent por completo en el juego. ¿Cómo? Usted ha elegido su método? Está bien así entonces yo me autodétruis. Varios meses después de que las versiones de Xbox y PS2, Operación Surma llega a GameCube a precios reducidos. Esto no es suficiente para hacer un título imprescindible, pero puede ayudar a caer en la tentación.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mister Mosquito|Sony Eidos Interactive|2002|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,| No, no estás soñando! Mister Mosquito mosquito es la primera simulación en toda la historia de los videojuegos. Y si la perla original, fue capaz de lograr la hazaña de llegar al día con nosotros es gracias a Eidos ha tomado la iniciativa audaz para publicar los mejores juegos típicos japoneses bajo el sello Fresh Games. Eso es un título como vemos poco. No necesariamente revolucionaria o realmente perfecto, pero sin duda memorable!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mobile Light Force 2|XS Games Alfa System|2004|,Disparo,,,,,|PlayStation 2,,| Fuerza móvil 2 La luz es parte de esta oleada de juegos que cruzan nuestras fronteras discretamente, sin ser realmente invitado. esta vez se trata de un juego de acción en japonés llamado Shikigami no Shiro que es reconocido móvil Force 2 Luz en nuestras latitudes, por qué, cómo? Ni idea, la única cosa que puedo decir es que usted va a hacer muy rápidamente alrededor.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mobile Suit Gundam: Crossfire|Bandai Namco BEC|2007|Acción,,,,,,|PlayStation 3,,| serie de antología que sacudieron y todavía acunan generaciones japonesas, Gundam es un mito que apenas se atreve a criticar al archipiélago, por temor a ser ridiculizado. Mientras que muchas adaptaciones de videojuegos han honrado a los juegos móviles y otros combatientes de la Federación, la calidad menudo se ha codeado con la mediocridad por la felicidad y la infelicidad de los aficionados empedernidos. Gundam: Objetivo a la vista, por lo tanto tuvo que cumplir con la creación de Tomino y Yadate como el primer representante de la leyenda en PS3. Lástima que esta idea no se ha dado a los desarrolladores.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mobile Suit Gundam: Federation vs. Zeon|Infogrames Capcom|2002|Acción,Bélico,,,,,|PlayStation 2,,| fans incondicionales de Gundam, ser feliz, Infogrames seguros piensan que la distribución de esta última adaptación de diversión video de la famosa serie japonesa. Un título que sólo un ventilador y apreciará, además, que el jugador medio dejará pronto caer en un rincón polvoriento.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mobius Final Fantasy|Square Enix|2016|Rol (RPG),,,,,,|,Android,|Este año es, sin duda bajo el signo en el lado de Final Fantasy de Square Enix. Entre el lanzamiento tan esperado del quinto álbum (y todos los productos de marketing que van con él) y la llegada del mundo de Final Fantasy, la editorial japonesa no disminuya con el tiempo sobre su franquicia favorita. Los operadores móviles también tienen derecho a Mobius Final Fantasy. Este no es el primer intento de la saga en los teléfonos inteligentes y tabletas, así que no había razón para ser optimista para este enésimo episodio. Pero el contrato es que una vez más lleno?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
ModNation Racers|Sony United Front Games SCE Studios San Diego|2010|Carreras,,,,,,|PSP,,| Con el lanzamiento de ModNation Racers para PS3, Sony ha logrado imponer un concepto. Por tanto, es lógico que el fabricante hace su consola portátil disfrutar. Si la comunicación hecha en torno a esta versión era más bien tímido, se esperaba a un título equivalente. Se perdió.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
ModNation Racers: Road Trip|Sony SCE Studios San Diego|2012|Carreras,,,,,,|PS Vita,,| Después de ganar los jugadores de PS3, ModNation Racers, consolas de Mario Kart Sony llega a PS Vita. Mismo principio y la misma receta, todas ligeramente adaptados a la nueva máquina portátil y sus famosas características táctiles.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Modern Combat 4: Zero Hour|Gameloft|2012|Disparo,,,,,,|Android,,| Una vez no es costumbre, la serie Modern Combat se adelanta a su modelo, Call of Duty: Modern Warfare, y ofrece un cuarto episodio también esperamos bueno como sus predecesores.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Modern Combat 5: Blackout|Gameloft|2014|Disparo,,,,,,|Android,,| Un año y medio después del episodio 4, la saga de los rendimientos de combate modernos con un nuevo álbum titulado apagón. Siempre tan completa y sensación de realismo sin llegar a consolas sagas que la inspiraron muy, muy bien, la franquicia de Gameloft nos trae una última bonito pero muy clásico.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Modern Combat: Domination|Gameloft|2011|Disparo,,,,,,|PlayStation 3,,| Una vez que se no personalizada, Gameloft ha aprovechado el desarrollo de un FPS multijugador exclusivo para la PS3. se utiliza más bien para acabar con máquinas portátiles, el editor y desarrollador de este modo se lleva una gran cantidad de riesgos, pero la medida ofreciendo título sin pretensiones y se venden a precios competitivos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Modes Supported: N mode|Old School Games Atlus|2013|Acción,,,,,,|Xbox 360,,| Esqueletos, zombis, monstruos abominables, las armas y que. Toma todo y se mezcla, por lo que recibirá el modo Dios, firmado una receta viejos juegos. Un concentrado puro de acción en tercera persona paga apagado la sed de la violencia de los fans del género. Anatomía de una manera loca.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Moero Chronicle|Compile Heart|2017|Rol (RPG),,,,,,|PS Vita,,|Siguiendo oficial Monpiece Monster, Moero Crónica ocupa el juego de cartas para volver a la mazmorra más tradicional-RPG. Aunque es un juegos raros que IDEA fábrica no exporta a Occidente, los aficionados pueden jugar en la lengua de Shakespeare por el sudeste asiático|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Moi, Moche et Méchant : Minions en Folie !|D3 Publisher|2010|Rompecabezas,,,,,,|Nintendo DS,,| Me superproducción despreciable ofrecerá una adaptación en un estilo inesperado: juego de puzzle. A un público amplio y bastante joven Minions en Folie todavía una falta fuerte sabor mortal, tiene un nivel de dificultad que hace poco accesible.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mojo|Dreamcatcher FarSight Studios|2004|Estrategia,,,,,,|Xbox,,| En estos tiempos de escasez de juegos de azar, es raro estar en contacto, no con las fuerzas ocultas (aunque ...) pero con aplicaciones que ofrece un escenario real. El Mojo! pasa fácilmente a pequeñas producciones vanos como Chrono Cross o Xenogears. Usted es una bola de Mojo, fuente de vida, y la necesidad de recuperar el líquido atrapado en los cubos de hielo por una fuerza maligna, para restaurar la paz en el universo. Estoy sin aliento.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mojo!|Dreamcatcher FarSight Studios|2004|Estrategia,,,,,,|PlayStation 2,,| En estos tiempos de escasez de juegos de azar, es raro estar en contacto, no con las fuerzas ocultas (aunque ...) pero con aplicaciones que ofrece un escenario real. El Mojo! pasa fácilmente a pequeñas producciones vanos como Chrono Cross o Xenogears. Usted es una bola de Mojo, fuente de vida, y la necesidad de recuperar el líquido atrapado en los cubos de hielo por una fuerza maligna, para restaurar la paz en el universo. Estoy sin aliento.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mon Ami le Chaton|505 Games Beast Studios|2008|,Simulación,,,,,|Nintendo DS,,| Nintendogs y sus muchos clones que hemos mostrado, las bolas de pelo virtuales tienen buenos tiempos. Punto de alimentos para comprar todos los días, ningún ratón eviscerado en la alfombra persa de la sala de estar, o más o menos sorpresas fragancia pequeño enterrado en la arena. Reconociendo los beneficios de ofrecer un gatito píxeles y maná para extraer sustanciales niñas del hogar o pequeña de asilo y casi ya conquistado, el estudio de la bestia ha propuesto hoy a adoptar su último cartucho.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mon Ami le Chiot|505 Games Beast Studios|2008|,Simulación,,,,,|Nintendo DS,,| Nintendogs y sus muchos clones que hemos mostrado, las bolas de pelo virtuales tienen buenos tiempos. Punto de alimentos para comprar todos los días, no hay salidas obligatorias, mientras que el clima es lluvia, el punto de ladridos molestos o pequeñas sorpresas fragantes en la alfombra persa de la entrada, criaturas virtuales tienen todo, o casi. Reconociendo los beneficios del desarrollo de un cachorro de píxeles y el maná sustancial extracción de un actor público y casi ya ganado, el estudio de la bestia ha propuesto hoy a adoptar su último cartucho.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mon Coach Personnel : Club Fitness|Ubisoft|2011|Deporte,Deporte,,,,,|Wii,,|Son programas de acondicionamiento físico convertido en la nueva gallina con el oro de videojuegos editoriales huevos? Observamos en todo caso, que son cada vez más propensos a aventurarse en este campo. La cantidad no es por desgracia siempre mejor y hay que saber para clasificar los títulos de la clase de calidad y aquellos que no vale la pena visitar. La elección se hace en el caso de Mi Experto: Fitness Club ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mon Coach Personnel : J'Enrichis mon Vocabulaire|Ubisoft|2007|Deporte,Educacional,,,,,|Nintendo DS,,| La Wii y DS se están convirtiendo en verdadera pequeñas cuidadores. De todos modos, eso es lo que sería Ubisoft con su serie de entrenador que hoy en día aprender a utilizar las palabras.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mon Coach Personnel : Je Garde la Ligne|Ubisoft|2008|Deporte,,,,,,|Nintendo DS,,| Mete el vientre y ocultar su pizza sobrantes, Ubisoft tiene la intención de restaurar el orden en sus malos hábitos. Mi entrenador personal guardo la línea está listo para guiarle en el camino de ejercicio moderado y una dieta equilibrada. Sólo para asegurarse de que no tire hacia un lado, el software viene con un podómetro que se conecta a la DS.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mon Coach Personnel : Mon Programme Cardio-Training|Ubisoft|2009|Deporte,Deporte,,,,,|Wii,,| Programas de entrenamiento y de la aptitud son ahora comunes en Wii, pero de calidad variable. Wii Fit ha demostrado ser muy hermosa manera fue posible hacer algo de ejercicio mientras se divierten. Pero tal vez no le resulta bastante impactante: Mi Experto en Entrenamiento Cardio es para usted.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mon Coach Personnel : Self-Défense|Ubisoft AMA|2011|Deporte,Deporte,,,,,|Xbox 360,,| La gama lanzado por Ubisoft para encontrar un derecho entrenador personal en su televisión comenzó en Wii, y aquí está ahora exportando Xbox 360 con Kinect. Programa cambiante: después de la aptitud, danza y cardio, ahora se dirige a una disciplina igualmente útiles: la autodefensa.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mon Haras 3D - Tous en Selle|KOCH Media|2012|,Deporte,,,,,|Nintendo 3DS,,| Debido a que los pilotos están por lo general cuchara, y porque en vez entran en los jugadores casuales caja, que tiene sentido para verlos jugar casi exclusivamente a materias primas agrícolas de conducción. Dado que la serie de Alexandra Ledermann, hay un sinnúmero de títulos del género, que a menudo se centran más en el aspecto emocional que la disciplina deportiva. Mi 3D Stud pertenece a esta categoría y cuenta con orgullo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mon Premier Karaoké|Ringzero Game Studio Mindscape|2010|Peleas,,,,,,|Wii,,| juegos de karaoke, sale una gran cantidad cada año. Pero Mindscape ha dicho que no había todavía los títulos amables para los niños. Por lo tanto, el editor ha encargado el estudio Ringzero un corro para niños de 3 a 6 años que muestra a los favoritos, como un ratón verde, ¿estás de plantar los brotes? o El emperador, su esposa y el pequeño príncipe. Vamos a ver lo que vale y lo disfrutan de revisar todos nuestros clásicos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Monaco Grand Prix Racing Simulation 2|Ubisoft|1999|Carreras,,,,,,|Nintendo 64,,| Al anochecer del 90, determinado a tener un pedazo de la Fórmula 1 juegos en las consolas, Ubisoft lanza el Gran Premio de Mónaco en Nintendo 64. Adaptación del juego de PC del mismo nombre, la aplicación tiene mucho que ver porque en ese momento series como F-1 World Grand Prix, ya en el de 64 bits de Nintendo, y la Fórmula Uno, Playstation, se multiplican las habitaciones de la calidad. Gran Premio de Mónaco que será de hasta?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Monaco: What's Yours is Mine|Pocketwatch Games Majesco|2013|Acción,Estrategia,,,,,|Xbox 360,,| Ganador del Gran Premio en el IGF 2010 (Independent Games Festival), el sorprendente Mónaco ya está disponible en Xbox 360 después de haber sido expandido ampliamente. Capuchas, la piratería y el crimen organizado están en el centro de atención en un concepto fresco manera que es digno de una mirada.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Monday Night Combat|Microsoft Game Studios Uber Entertainment|2010|Disparo,Estrategia,,,,,|Xbox 360,,| mezcla explosiva de la torre de defensa y los disparos en tercera persona, Monday Night Combat nos ofrece ganar un montón de dinero por disparos de cualquier cosa que se mueve. Un programa atractivo de emergencia para descargar en Xbox Live Arcade!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Monkey Island 2: LeChuck's Revenge - Special Edition|LucasArts|2010|Aventura,,,,,,|Xbox 360,,| Si la idea de una nueva versión no está necesariamente asociada con la idea de calidad, uno de los primeros Monkey Island que brillantemente se demuestre lo contrario. Después de haber permitido una clase entera de los jugadores experimentar un feliz innumerables obras maestras de LucasArts Título conoció el éxito suficiente para la adaptación de la segunda entrega será ponerse en el camino. Pero entonces uno podría esperar una adaptación inspirada en el modelo, los desarrolladores tienen suficiente hacer para mejorar los puntos sensibles tiempo que nos ofrece varios bonos lejos de ser poco interesante.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Monopoly Party|Infogrames Runecraft|2003|,,Simulación,,,,|PlayStation 2,,| ¿Cómo entender esta extraña determinación a querer, un juego de mesa cordial, para que un sentido de videojuegos vacío y el interés? Monopolio del partido, réplica estricta del juego original, no aporta nada nuevo fuera de una versión barata aburrido y casi enloquecedor este éxito internacional.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Monopoly: World Cup France 98 Edition|Hasbro Interactive Electronic Arts|2008|,,Simulación,,,,|Xbox 360,,| Uno de los partidos más importantes en el mundo de hoy está de vuelta muchísimos modos y otros contenidos para entretener a la barcaza. Si no volvemos a la idea bastante inverosímil que adaptar un título en las consolas, echemos un vistazo a lo que ofrecemos Monopoly clásico y ediciones Mundial.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Monster 4x4 3D|Ubisoft Ubisoft Pune|2012|Carreras,,,,,,|Nintendo 3DS,,| Después de atacar el primer nombre de Xbox, GameCube y Wii, 4x4 Monster es capturado hoy en el 3DS. Esperemos que este episodio se elevará hasta el nivel de una serie que apenas se conoce por su mediocridad.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Monster 4x4: World Circuit|Ubisoft|2006|Carreras,,,,,,|Wii,,| Ubisoft ha apostado a ser el primer editor de terceros en Wii. El primer requisito para cortar los recursos vitales del ogro Electronic Arts. La madre de él la bestia, no le dará la oportunidad de establecerse. Pregunta juego de carreras, frente a la necesidad de convocados para Speed ​​Carbono, por lo que estos son dos títulos que ofrece el editor francés como alternativas. La inclusión de este Monster 4x4 World Circuit durante la carrera clásica fangoso y sin inhibiciones en el asfalto.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Monster Boy et le Royaume Maudit|The Game Atelier|2018|Acción,Rol (RPG),,,,,|PlayStation 4,Xbox One,Nintendo Switch|Remakes, se acabó! El juego Atelier toma el riesgo de liberar un nuevo episodio de Monster Boy en la forma de un Metroidvania colorido. En esta nueva épica, Jin y Zeke en busca de orbes sagrados que fueron utilizados una vez para reparar el mal. Objetos legendarios cuya naturaleza mágico es necesariamente útil contra una maldición que cae sobre una población transformado en animales. Así es el futuro del reino, y la salud del tío Nabu que pudiera satisfacer rápidamente el ejecutor local para conocer todos los incidentes bestiales que parece haber causado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Monster Energy Supercross|Milestone|2018|Carreras,,,,,,|PlayStation 4,Xbox One,|Sin MXGP, no hay problema? Mientras que el Big Ben Milestone y el editor no han anunciado una secuela de la MXGP decepcionante 3, el dúo franco-italiana vuelve este año con otro juego de motocross: Monster Energy Supercross. Lo que ofrecen los aficionados un enfoque diferente para el mundo de las dos ruedas, con el aumento de los lodos, nunca se rompe ... y siempre es más divertido?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Monster Energy Supercross 2: The Official Videogame|Milestone|2019|Carreras,,,,,,|PlayStation 4,Xbox One,|El Monster Energy Supercross decepcionante ya está guardado en el armario después del lanzamiento de la nueva referencia de motocross MXGP Pro. La historia para demostrar su progreso en el campo de polvo y barro en un ambiente de rock, el desarrollador italiano viene con Monster Energy Supercross 2. A raíz de la licencia oficial del campeonato americana de prestigio olvidar una salida en falso.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Monster Force|Digital Eclipse Universal Interactive|2002|Acción,,,,,,|Gameboy Advance,,| Es difícil hoy en día a ser un monstruo. Está constantemente rechazada por los demás, no se entiende, y no hay amigos. Los monstruos no son malos! Bien, tienen una cara sucia y un acercamiento a borracho constipado, pero bueno todavía están muy bien, ¿verdad?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Monster High : Course de Rollers Incroyablement Monstrueuse|Bandai Namco Little Orbit|2012|Carreras,,,,,,|Nintendo 3DS,,|" Ya sabes, hay series que tratan a toda costa de extorsionar a nosotros nuestro dinero sin ningún tipo de vergüenza. en alto la bandera del Levante \"Sí, pero es para pitites niñas!\" Monster High: Rodillos de carreras Increíblemente Monstruoso es parte de esta categoría. Historia de un juego que merece su nombre."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Monster House|A2M THQ|2006|Acción,Aventura,,,,,|Gameboy Advance,,| Homenaje finamente disfrazado con fachadas de cartón de los trenes fantasma con marchmallow y falsas telarañas incluidas, la parte delantera de un horrible cabaña nos da la bienvenida a la pantalla de título y promesas cuartos sucios horas agradables. Frente a las ambiciones de cine platos (nos enteramos, entre otros, la renovación de la animación para los niños), es fácil percibir la adaptación del juego de GBA como un carrusel gira recinto ferial y la parodia. Won: es este nicho que THQ elige a la entrada ya que es una barra básica corte, con un toque muy ligero de la aventura.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Monster Hunter|Capcom Contraband Entertainment|2005|Acción,Rol (RPG),,,,,|PlayStation 2,,| Imaginar el mundo que conocemos, construido con nuestras convicciones y nuestras acciones han evolucionado de manera diferente. Imagínese que los dinosaurios no se extinguieron, pero han logrado convertirse en convivencia con la humanidad. Monster Hunter esta gimnasia intelectual realizadas por usted mediante la erradicación de la imaginación más fértiles un mundo de fantasía y la historia alternativa. Universo en el que la igualdad de las especies surge como valor inalterable, donde cada vida debe ser reñida, dividida entre la violencia bestial y el deseo de una paz inalterable. Estos deseos opuestos se basan a menudo en un reflejo más atávica es el de la caza puro para un placer intenso. En esto, los hombres son los más inflexible y apasionado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Monster Hunter 3: Ultimate|Capcom|2010|Acción,Aventura,Rol (RPG),,,,|Wii,,| Voila años que la serie Monster Hunter es un gran éxito en PlayStation 2 y PSP. Sin embargo, es muy amable la Nintendo Wii que damos la bienvenida hoy Monster Hunter 3 y su modo de línea gratis. Capcom iba a cedido a las sirenas de los juegos casuales? La experiencia que ha perdido su dinamismo? Responder en esta prueba!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Monster Hunter: Freedom|Capcom|2006|Acción,,,,,,|PSP,,|" Llevando el apodo de libertad, esta adaptación de la famosa PSP Monster Hunter de la PS2 puede ser confuso. Pero por qué ? Me dirías. El hecho de que la palabra libertad incluye en la mente de todo el mundo directamente relacionado con sentimientos de escape, las barreras de descanso, la participación directa en el mundo. Por lo tanto, el riesgo es que algunos toman este lema a la letra y tratando, consola portátil en la mano, para derrotar al dragón, o incluso Raptor empalar. Por supuesto, no van a encontrar este juego y por lo tanto el perro del vecino o un inocente ardilla-back caer. Para evitar este tipo de tragedias en cascada, sabe que la \"libertad\" es sólo un concepto de marketing que bofetada. Esto ya es mucho menos peligroso."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Monster Hunter: Freedom 2|Capcom|2007|Acción,,,,,,|PSP,,| Nunca seguro para una secuela con Capcom, Monster Hunter Freedom se paga un segundo episodio, un poco más de un año después del primer juego. Como de costumbre, uno está tentado a decir, la gran novedad no está en el programa y que tiene que conformarse con un juego en la línea de su predecesor. Y aquí nos fuimos a una aventura bajo el signo de la caza de monstruos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Monster Hunter: Freedom Unite|Capcom Hexa Drive|2009|Acción,Rol (RPG),,,,,|PSP,,| Después de haber vendido más de 3 millones de copias y han impulsado seriamente las ventas de PSP en el país del sol naciente, Monster Hunter Freedom Unite finalmente aterrizó en nuestras tierras verdes. Quince meses de espera, fue muy larga, pero la alegría de descubrir este gran éxito en francés es aún mayor.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Monster Hunter: Generations|Capcom|2016|Acción,,,,,,|Nintendo 3DS,,|"Generaciones Monster Hunter es la última versión de la exitosa serie de Capcom. De largo en el nicho de juego Occidente y gran éxito en la tierra del sol naciente, la tendencia se invierte gradualmente durante las salidas en PSP, Wii, Wii U y 3DS. En Japón, Monster Hunter Generaciones es liberado en noviembre bajo el nombre de Monster Hunter X. No pronuncia como la letra del alfabeto o como el número romano 10, los resultados X en \"Cruz\" a Sun- del país Levante, como las generaciones de la Cruz. Este nuevo episodio está, de hecho, la totalidad pensado como un gran homenaje a los pasivos de la saga. Con el regreso de los monstruos y los espacios emblemáticos de la franquicia, Capcom cosquilleo la nostalgia de las viejas manos de la caza, pero no hay que olvidar todos traen una gran cantidad de noticias a fin de no hundirse en el único mejor- de. Si no se coloca como el quinto episodio de la serie de éxito, esta nueva entrega llega esta semana en Nintendo 3DS. Off para la caza!"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Monster Hunter: Generations Ultimate|Capcom|2018|Acción,,,,,,|Nintendo Switch,,|debe obtener una licencia de Capcom, Monster Hunter nacido en 2004, durante la era de la PlayStation 2. En ese momento, con el objetivo de la democratización de las sesiones en línea, el título es parte de un tríptico que implica Auto Modellista, un juego de carreras cel-sombreado, y Resident Evil: Outbreak. Desarrollado por la PSP, la serie ganó mucho reconocimiento, que culminó en enero a la excelente Monster Hunter Mundial. Hoy en día, y por su primera aparición en el interruptor, la saga está adornada con una adaptación de Monster Hunter XX, exclusivo episodio 3DS antes de que el archipiélago japonés. Estamos de vuelta en la caza!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Monster Hunter: Stories|Capcom|2017|Rol (RPG),,,,,,|Nintendo 3DS,,|Hiper popular en Japón en sus aperturas y gradualmente adoptado por una amplia audiencia internacional, la licencia Monster Hunter es un fenómeno que cada nuevo disco vibra los cazadores veteranos corazón. Pero está claro que la serie no siempre es muy fácil llegar a los jugadores neófitos. Un freno que Capcom ha decidido para desenganchar con Monster Hunter Historias episodio como un spin-off que transpone el mundo del juego y de los monstruos clásicos experiencia de caza en un juego de rol lindo para un público más amplio, más joven apuntado. Con su fórmula simple de acceso, su universo y sus kawaii cazar monstruos concepto de huevo y la cría recta prestado algunos Pokemon, Monster Hunter Historias fórmula se abre sólo para los niños? Responder sin demora prueba.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Monster Hunter: World|Capcom|2018|Acción,Rol (RPG),Acción,Rol (RPG),,,|PlayStation 4,Xbox One,|Después de varios años de servicio leal a las consolas portátiles (PSP y Nintendo 3DS) y un grupo de versiones, el monstruo de la licencia Hunter está de vuelta en las consolas domésticas (y de finalización del año en PC) con un episodio Mundial la doble promesa: proponer una renovación de la franquicia que puede satisfacer tanto de toda la vida cazador y atraer a un público nuevo a la serie. Hay que decir que a pesar de más de 40 millones de juegos vendidos desde el inicio de la serie en 2004 en PlayStation 2, Monster Hunter licencia siempre ha sido difícil liberarse de su imagen nicho de juego, reservado para los fanáticos de público prevenido. Con muy específica mecánica y una visita a la granja de juego, la presentación de esta serie de RPG-Acción probablemente le prohibió el acceso a un éxito mayor. Hoy en día, Capcom quiere robar esta reputación en pedazos con Monster Hunter Mundial (MSB), un episodio que, desde sus primeros minutos, rompiendo la rutina modifica instalados los códigos saga para abrir un nuevo público sin olvidar para dirigirse a sus jugadores veteranos. Las ofertas serie mucho más que un lavado de cara, sino una transformación a fondo y se rompe con algunas tradiciones para nosotros ofrecer Monster Hunter la nueva generación capaz de atraer a un mayor número de jugadores.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Monster Jam|Torus Games Activision|2008|Carreras,,,,,,|Xbox 360,,| Monster Jam propone conducir enorme camión para aplastar todo en nuestro camino. Por desgracia, lo menos que podemos decir es que el resultado, que está lejos de ser demoledor ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Monster Jam : Chaos Urbain|Activision|2009|Carreras,,,,,,|PSP,,| Después de un primer intento fallido, Activision está tratando de alguna manera de tragar los usuarios de PSP a Monster Jam potencialmente indigerible. En gran parte inspirado por el contenido de su predecesor, esta versión es tanto reedición cargo como verdadera secuela a pesar de que es el primer panel de PSP. La pregunta es si las alteraciones y correcciones serán suficientes para encantar a nosotros ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Monster Jam: Maximum Destruction|Clear Channel Entertainment Ubisoft|2002|Acción,,,,,,|Gameboy Advance,,| Ubi-Soft le da la oportunidad hoy para dejar salir el vapor con Monster Jam destrucción máxima. Mezcla de conducción y combatir este nuevo cartucho puede ser muy doloroso. Tal vez incluso un poco demasiado ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Monster Jam: Path of Destruction|Virtuos Activision|2010|Carreras,Deporte,,,,,|PlayStation 3,,| Las grandes ruedas, un motor de exageración, cascadas locura ... Bienvenido al mundo glamoroso de eventos Monster Trucks, el placer forma pura tío Sat.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Monster Lab|Eidos Interactive Backbone Entertainment|2008|Acción,Rol (RPG),Estrategia,Bélico,,,|PlayStation 2,,|" Siguiendo una versión SD bastante éxito, PS2 fresado Monster Lab llega. Casi similar a su hermana pequeña, Monster Lab PS2 por lo tanto, lleva el concepto de \"fabricante del monstruo\" al amparo de una hermosa atmósfera gótica digna de las películas de Hammer. Aprovechando un estilo gráfico muy típico, el título de la base de Estados Unidos ofrece una experiencia original y refrescante."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Monster Madness: Battle for Suburbia|Southpeak Interactive Artificial Studios|2007|Acción,,,,,,|Xbox 360,,| Monster Madness: Battle for Suburbia es un pequeño cruce entre videojuego La Facultad y el Ejército de los Muertos de Romero. Así descubrimos cuatro estereotipos de los adolescentes que viven una vida tranquila en una zona residencial de Estados Unidos. Desafortunadamente para ellos, una horda de zombies mal carne fresca cayó en su jardín sin haber sido invitado. Impulsado por sus hormonas en ebullición, los adolescentes deciden enviar a los no-muertos en su cripta mediante el uso de todo lo que pasa a su lado. Seguirá una buena pequeña serie de niveles llenos de acción y de mal gusto.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Monster Trucks DS|THQ Majesco|2006|Carreras,,,,,,|Nintendo DS,,| El más antiguo de ustedes seguramente recordarán en particular de las diversiones que ofrece títulos Monster Trucks vestidos con colores brillantes y las ruedas grandes. El uso de los dulces nombres de Monster Truck Madness Monster Trucks o, simplemente, estas aplicaciones dieron la oportunidad de tomar el placer inmediato, sin tratar de los neumáticos del jugador o encerrarlo en un aspecto demasiado simulación. Los buenos recuerdos que el título de Majesco parece reintegrarse en la portátil de Nintendo. Pero no lo suficiente gasolina para llegar allí?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Monster Trux Arenas: Special Edition|Data Design Interactive|2008|Carreras,,,,,,|Wii,,| juegos palomitas Arcade continúa el flujo de la biblioteca de Wii. Como poco convincente como sus hermanos, Monster Trux Arenas viene a engrosar las filas de una familia cuyos defectos diversión no parecen convencer a los datos de diseño para detener la matanza.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Monster of the Deep: Final Fantasy XV|Square Enix|2017|Deporte,,,,,,|PlayStation 4,,|Ansioso de obtener beneficios económicos de desarrollo caótico, Final Fantasy XV Square Enix ofertas catastróficos y catastróficos (eliminar lo que proceda) nosotros una extensión en la realidad virtual. Pero entonces podríamos esperar un paseo por las grandes extensiones de Eos con luchar para en primera persona, los desarrolladores han optado por una ... el juego de pesca. Sí, has leído bien, un juego de pesca! Los japoneses son aficionados a esta disciplina desde hace décadas y no es por nada que también ha conocido muchos accesorios y títulos en el género en las consolas (PlayStation, Dreamcast, PlayStation 2, Wii ...). Nos preguntamos cómo sería el editor de mezclar el mundo de fantasía de Final Fantasy XV a los ganchos y el resultado es bastante sorprendente. De ahí a ser lo suficientemente consistente sobre la longitud?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Monsters Ate My Condo|Cartoon Network New Media SleepNinja Games|2014|Aventura,Estrategia,,,,,|Android,,| ¿Qué haría usted si los monstruos se habían apoderado de su hermoso pastel de cumpleaños? Se podría tomar su coraje con ambas manos y partiriez valientemente obtener su vencimiento, ¿verdad? Se fue a una misión de suma importancia.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Monsters vs Aliens|Beenox Studios Griptonite Games Activision|2009|Acción,Plataforma,,,,,|Nintendo DS,,| Monstruos contra los extranjeros acaba de aterrizar en los cines, por lo que no es sorpresa que tenemos derecho a adaptar nuestras DS pequeños queridos. Todo el elenco de la película se encuentra en un juego de acción y plataformas que, obviamente, tiene el guión largometraje.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Monsters, Inc.|THQ|2002|Plataforma,,,,,,|Gameboy Advance,,| Es el turno de la GBA para dar la bienvenida a la compañía de monstruos en un juego de acción. El universo de Pixar se presta muy bien a un videojuego priori. Y, sin embargo, esta versión de Monsters, Inc. deja un regusto de déjà vu ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Monsters, Inc. Crazy Balls|Radical Entertainment THQ|2003|Acción,Plataforma,,,,,|Nintendo GameCube,,| Ya instalado en las consolas de Sony en un juego de plataformas que se trató de reanudar el principio original de la película, es decir, asustar a los hombres pequeños imperturbables, Monsters, Inc. vuelve esta vez en GameCube en el otro foco suave en multijugador.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Monsters, Inc. Scream Team|A2M Disney Interactive|2002|Acción,Plataforma,,,,,|PSP,,| Dirigido a jugadores más jóvenes monstruos y Cie: La isla del terror aterrizó en PSX lo largo de la versión de PS2. Baste decir que las diferencias entre las dos versiones son bastante escasas, actas de las cinemáticas y un juego menos que en última instancia es la misma ya sea a nivel de la acción o niveles propuestos para cruzar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Monty Python's The Ministry of Silly Walks|Boondoggle Studios|2014|Acción,,,,,,|Android,,| Genios del absurdo, Monty Python han coqueteado en varias ocasiones con los videojuegos. A veces directamente, si las adaptaciones de sus películas Santo Grial y el significado de la vida, a veces indirectamente, al igual que con el juego de aventura Blazing Dragons inspiraron una serie animada creada por Terry Jones. A todo esto hay que añadir el número de actuación de voz proporcionado por uno u otro de los pitones. Hoy en día, nos encontramos con la compañía de Inglés en un juego móvil directamente transpuesta SKIt Departamento pasos ridículos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Moon Diver|Square Enix Feelplus|2011|Acción,Plataforma,,,,,|PlayStation 3,,| Estás juegos nostálgicos de su juventud? Usted siente que los desarrolladores de hoy en día se toman demasiado de la mano y que sus producciones son como películas interactivas? Afortunadamente plataformas de descarga están ahí para revivir los géneros que tienden a desaparecer en nuestras consolas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Moon.|Rising Star Games Renegade Kid|2009|Disparo,Aventura,,,,,|Nintendo DS,,| Después de que gratamente sorprendido con su primer juego de aventuras de terror Dementium: asilo, miembros del estudio de Renegade Kid actual oferta de Estados Unidos para explorar desconocido subterráneo recientemente descubierto en la Luna. Futurista FPS con humor particularmente oscura, la luna va a convencer a los amantes del género en DS?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Moonlighter|Digital Sun Games|2018|Acción,Acción,Rol (RPG),,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Nacido el trabajo de los miembros de Sun Digital Moonlighter es una de esas pequeñas joyas que brillan al público desde sus primeras presentaciones. Con motivo de la GDC 2017, también enamoramos de este pícaro Lite combina la exploración, combate, botín, la organización de inventario y la negociación. El resultado final, fuera de las sesiones de prueba, ¿sigue siendo tan fascinante? Veredicto.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
MorphX|Buka Entertainment Targem Games 505 Games|2010|Acción,Aventura,,,,,|Xbox 360,,| Inicialmente se anunció el PC bajo el nombre de The Swarm, MorphX finalmente mutan - como el héroe que retrata - en un juego de acción en tercera persona previsto para hacerle cosquillas a los componentes de la Xbox 360. lleno de buenas intenciones, sin embargo, el título paga su origen humilde y apenas logra ocultar la miseria.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mortal Kombat|Warner Bros Games NetherRealm Studios Warner Interactive High Voltage|2011|Bélico,,,,,,|PS Vita,,| Después de cartón en Xbox 360 y Playstation 3, la última edición de Mortal Kombat Vita llega ahora con toda su gama de combatientes sobrealimentados y muertes sangrientas. Su contenido exclusivo no será suficiente para justificar sus debilidades gráficos? Responder en esta prueba.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mortal Kombat 4|Acclaim Midway|1998|Bélico,,,,,,|Dreamcast,,| Mortal Kombat tiene arcadas y cines ensangrentados desde hace bastante tiempo, con más o menos éxito. Hubo una audiencia, eso es innegable. Por lo tanto, es lógico que esta aplicación llega en Dreamcast.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mortal Kombat Mythologies: Sub-Zero|Acclaim Midway|1997|Plataforma,Bélico,,,,,|Nintendo 64,,| Fue a principios de los años 90 que la serie Mortal Kombat empezó a trazar sus letras de sangre en la historia de los videojuegos. Con personajes digitalizados y un gusto pronunciado por la hemoglobina, la franquicia estaba ya en su tiempo, definió una generación de jugadores. El juego de lucha hiper-violenta de una era todavía opera una conversión curiosa en 1997, cuando Mortal Kombat Mythologies Sub-Zero se echó en Nintendo 64. En efecto, por primera vez en su historia, la saga propuso a la licencia de lo común de luchar por la exploración de nuevos horizontes. La génesis de uno de los personajes más icónicos de hecho había apuntar la punta de su nariz.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mortal Kombat X|Warner Bros Games NetherRealm Studios|2015|Bélico,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Si te digo la lucha sangrienta, efusiones de la hemoglobina, espinas rotas y otras cosas que se mancha, se le importaría potencialmente Mortal Kombat, una de las mayoría de las licencias violentos del mundo del videojuego cuenta ya se repelen limita Gore al tiempo que ofrece un frente de combate en cada nueva entrega. Después de cuatro años completos sin un nuevo episodio, ahora está de vuelta Netherrealm para perfeccionar su receta ya muy exitoso que anteriormente se materializa por el Mortal Kombat 2011, ahora destronado por su hermano: Mortal Kombat X|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mortal Kombat vs. DC Universe|Warner Interactive|2008|Bélico,,,,,,|PlayStation 3,,| Ansioso por refrescar su licencia de Mortal Kombat por cualquier medio, Midway decidió este año no sólo para introducir nuevos elementos de juego, pero sobre todo para invitar a los héroes de DC Comics a la fiesta. Y aunque el encuentro improbable entre dos mundos que todo se opone a veces difícil de convencer, Mortal Kombat vs DC Universe no es corto de los activos a los amantes seduzca de lucha.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mortal Kombat: Armageddon|Midway|2006|,Peleas,Bélico,,,,|Wii,,| Mortal Kombat engaño se deja reposar la serie MK para los próximos años. Estéticamente éxito, una profundidad insospechada, la suplantación de alguna manera estaba cruzando la crisálida a mariposa permitiendo pequeños hermanos Boone vislumbrar el futuro con serenidad. Sin embargo, si ahora podemos mirar hacia adelante a cada entrega de Mortal Kombat Armageddon ya no cuenta con el efecto sorpresa y debe hacerlo mejor que su predecesor. Y en este punto, es realmente un éxito?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mortal Kombat: Deadly Alliance|Midway|2003|Bélico,,,,,,|Nintendo GameCube,,| Mortal Kombat es un pequeño patito feo de los combates. Después de un primer panel de la derecha, las series que ha empantanado en una escalada de violencia que sólo un velado menos juego y menos viable. Ahora el juego hace su reaparición y logra sorprendernos el que ya no esperábamos nada.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mortal Kombat: Deception|Konami Midway|2004|Bélico,,,,,,|Xbox,,|" Jugar este Mortal Kombat: El engaño, nos damos cuenta de que el enorme trabajo realizado por el equipo de desarrollo utilizado para enderezar el barco que tuvo un poco de agua durante algún tiempo. Con una fama doble filo, la serie siempre se ha centrado en la violencia exacerbada en lugar de inducir la tecnicidad de juego de cada momento. Pero ahora que el tiempo parece ahora más, incluso si te gusta una vez más el famoso \"Finish Him\" ​​inseparable de la serie. Deadly Alliance por lo tanto ha abierto el programa el año pasado, el engaño sigue muy de cerca, centrándose en esta ocasión, además de una calidad asombrosos gráficos en un juego retocada, varios juegos de bonificación pequeña por no hablar de un modo Quest sorprendiendo."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mortal Kombat: Shaolin Monks|Midway|2005|Acción,Bélico,,,,,|Xbox,,| Las primeras palabras que pensamos cuando pensamos en Mortal Kombat muertes puede ir a Gore sin olvidar Christophe Lambert para masoquistas. Mortal Kombat no es sin embargo que los gritos, lágrimas y sangre. Es también una historia que, tan simple como es, tratando de construir un universo coherente, donde las fuerzas del mal y de buena lágrima por décadas para el control de dos universos que son el Reino Tierra y Mundo exterior. En este sentido, los monjes de Shaolin es un nuevo capítulo en esta colección imponer a sabiendas decide ir atrás en el tiempo para decirnos las hazañas de Liu Kang y Kung Lao.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mortal Kombat: Special Forces|Infogrames Midway|2000|Acción,,,,,,|PlayStation 1,,|" Después de Acclaim, fue el turno de Infogrames a editar este videojuego \"super\" (ironía). Con sólo leer el título, ya que sentimos que no se arrepentirá!"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mortal Kombat: Unchained|Midway|2006|Bélico,,,,,,|PSP,,|" Jugar este Mortal Kombat: Unchained, nos damos cuenta de que el enorme trabajo realizado por el equipo de desarrollo utilizado para enderezar el barco que tuvo un poco de agua durante algún tiempo. Con una fama doble filo, la serie siempre se ha centrado en la violencia exacerbada en lugar de inducir la tecnicidad de juego de cada momento. Pero ahora que el tiempo parece ahora más, incluso si te gusta una vez más el famoso \"Finish Him\" ​​inseparable de la serie. Deadly Alliance y tener la bola a rodar en 2003 Unchained sigue el mismo camino, centrándose esta vez en un juego retocada, varios juegos de bonificación pequeña por no hablar de un modo Quest sorprendente."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mortal Kombat 11|NetherRealm Studios|2019|Bélico,,,,,,|PlayStation 4,Xbox One,|Mortal Kombat marca por su excesiva violencia y muertes de videojuegos durante casi tres décadas. Iniciado en 1992 por Midway Games, este juego de lucha saga icónica sobre por Warner y Netherrealm entra de nuevo la arena en el año 2019 con un episodio a medio camino canónica undécimo entre la modernidad y la tradición. Pero Mortal Kombat 11 las puede reclamar el título de mejor juego de lucha? Le damos cita en el Inframundo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Moss|Polyarc Sony|2018|Aventura,,,,,,|PlayStation 4,,|Un pequeño ratón lindo, encantador en entornos en los cuadros para explorar con los movimientos de la cabeza, Moss ofrece una química agradable entre la acción, la aventura y puzles especialmente diseñados para la realidad virtual. En exclusiva para PlayStation VR auriculares, como Poliarco era muy impresionante en su revelación durante la conferencia de Sony el pasado E3. Un buen consideró que confirma ahora que el tiempo de prueba. Prepárese para enamorarse de la canilla.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
MotionSports Adrenaline: Urban Jungle|Ubisoft|2010|Deporte,,,,,,|Xbox 360,,| Omnipresentes en el mercado de juegos de sociedad (Rabbids, deportes de raqueta, Academia de Rangers, vacaciones deportivas partido ...), Ubisoft saltaron lógicamente a la derecha en el tren Kinect volver a hacerlo aún más fuerte. Los planes editor para hacer un poco de sombra en Kinect Sports, ofreciendo su propia colección de los deportes ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Moto Racer 2|Delphine Software International Electronic Arts|1998|Carreras,Simulación,,,,,|PlayStation 1,,| Este es uno de los juegos más esperados de este fin de año en Playstation, he nombrado Moto Racer 2, desarrollado por el francés Delphine Software.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Moto Racer 4|Artefacts Studio Microids|2016|Carreras,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|En 1997, Paul y Delphine Software Cuisset a cabo un juego de arcada motocicleta típica de los más agradables de Moto Racer. El título tanto y tan bien que dos secuelas son salidas rápidas, con diferentes grados de éxito. Pero con el estudio se cerró en 2004, la licencia pasó de mano en mano hasta que se recupera mediante los Microids editor francés, que contaron Artefactos Estudio. Con la misión de revivir Moto Racer y restaurar su antigua gloria. Las malas noticias: la misión fracasó.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Moto Racer Advance|Ubisoft Adeline Software|2002|Carreras,Deporte,,,,,|Gameboy Advance,,| La colección de juegos de motos en GBA se amplía ahora con Motoracer Advance. Razas feroz y otros eventos de velocidad se planean para este nuevo cartucho desarrollado por Adeline Software. Si el juego parece ser convencional, a primera vista, que lleva consigo su parte de las innovaciones que lo diferencia de otros títulos similares ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Moto Racer DS|Nobilis Artefacts Studio|2008|Carreras,,,,,,|Nintendo DS,,| Nobilis y artefactos Estudio decidió revivir Moto Racer, mítico juego de carreras arcade desarrollado por el fuego Delphine Software en 1997. bien grande tomó, porque el título es más llamativo que nunca y así puede convertirse en un nuevo punto de referencia en el dominio que se ejecuta en DS.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Moto Racer World Tour|Sony Delphine Software International|2000|Carreras,,,,,,|PlayStation 1,,| Está bien, eso no es realmente la temporada, pero cuando amas ... Por lo tanto, salir de su botas y mejorada combinación, pozo de petróleo de la máquina y listo para empezar a trabajar en el betún caliente (o humedal , Elección). Después de dos episodios bastante éxito, Delphine Software volvió a la carga con un nuevo juego completo que se destaca de sus predecesores, para bien y para mal.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
MotoGP|THQ Namco Sony|2001|Carreras,Deporte,,,,,|PSP,,| Perdido en PS2, la serie de motos GP no ha perecido. La prueba de regresar en PSP en lugar conveniente, ya que la consola faltaba terriblemente tipo de juegos. Un título que se basa en las licencias de más disciplina campeonato aclamado 2005 y 2006 al tiempo que ofrece la elección de una simulación o un juego de arcade.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
MotoGP '06|THQ Climax|2006|Carreras,,,,,,|Xbox 360,,| El primer juego de motocicletas en Xbox 360, la última adición a la serie querida de THQ, por tanto, tiene pocos competidores directos en el mercado. Así que hay presión real que llega Moto GP 06, un título basado en las cualidades de los anteriores juegos de Xbox, los que han sabido combinar el realismo y la diversión del juego para permitir todo tipo de jugadores que encontrar. Bi Repetita?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
MotoGP 07|Climax THQ|2007|Carreras,,,,,,|Xbox 360,,| En plena revolución con la subida meteórica de Casey Stoner, MotoGP vehículo de dos ruedas también está buscando un nuevo aliento virtual con MotoGP'07. Y como siempre, el dúo THQ-Climax que de buena gana se queda atascado en una competición de la nada profundo principio siguiente: el progreso técnico. Por último, nada o casi en paralelo, ya que se pueden considerar claramente este título como una gran mancha, que muestra la parte superior de la lista de actualización de los datos de la temporada actual.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
MotoGP 08|Capcom|2008|Carreras,,,,,,|Wii,,| Un MotoGP puede esconder otro. MotoGP'08 desierta, el mercado da la bienvenida MotoGP 08. Mágicas diferencia es mínima, pero suficiente para distinguir las dos series, una querida a THQ, la otra en Capcom. Es esta última la que llega por primera vez en Wii, con unos meses de retraso.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
MotoGP 09/10|Monumental Games Capcom|2010|Carreras,Deporte,,,,,|PlayStation 3,,| Después de un año y medio de ausencia, MotoGP está de vuelta en las consolas. El juego de Capcom llega en plena temporada baja en un nuevo formato, basado en el 2009, pero la temporada actualizable en 2010 pocos meses.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
MotoGP 10/11|Capcom Monumental Games|2011|Carreras,,,,,,|Xbox 360,,| Después de haber introducido el concepto de juego de motos contenido que cambia el año pasado, Capcom, obviamente, sigue adelante y ofrece una nueva versión de su MotoGP, todavía a caballo entre dos estaciones. Entre el estancamiento técnico, pequeños accesorios nuevos y modo de juego arcade de un poco menos en el juego anterior, el título bien podría reavivar la llama de un poco los de pesar, se había convertido en el competidor.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
MotoGP 13|Milestone|2013|Carreras,,,,,,|Xbox 360,,| Abandonada por Capcom hace 2 años, la licencia MotoGP estaba fuera de su letargo por Milestone. Conocido por su trabajo en la CMR MUD FIM Campeonato del Mundo de Motocross y especialmente SBK, el estudio italiano tiene por desgracia no suele ofrecemos nos golpea. Esperemos que la situación es diferente esta vez.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
MotoGP 14|Milestone|2014|Carreras,,,,,,|PlayStation 4,,| Después de regresar a alentar, si no el año perfecto, MotoGP está de vuelta en 2014, todavía bajo la guía del desarrollador italiano Milestone. Se espera que la falta de competencia no será perjudicial a este título que necesita algunas novedades. Así veredicto?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
MotoGP 17|Milestone|2017|Carreras,Simulación,,,,,|PlayStation 4,Xbox One,|Después de una pausa de un año, para celebrar mejor Valentino Rossi en un juego dedicado a su gloria, de nuevo hito en el negocio con MotoGP 17. Sin llegar a decir que estaban muy espera que en este nuevo episodio, los italianos todavía mucho por hacer para convencer a un público cada vez más exigente. Hay que decir que el estudio a veces se esfuerza por salir de su zona de confort, y por lo tanto para innovar, francamente. Un riesgo cuando volvemos cada año con un nuevo juego de carreras ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
MotoGP 18|Milestone Bandai Namco|2018|Carreras,Simulación,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Después de una pausa de un año, el tiempo para hacer un juego dedicado a la leyenda Valentino Rossi, Milestone especialistas regresó con una voluntad de hierro para imponer MotoGP 17. En lugar bonito y agradable de conducir, el título era todavía tendencia, una vez más, para descansar sobre los logros de las ediciones anteriores. Además, para MotoGP 18, se espera que los importantes avances en el juego, la aplicación y contenido. Por desgracia, los desarrolladores han hecho elecciones y no satisfaga a todos ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
MotoGP 2|Namco|2002|Carreras,Deporte,,,,,|PlayStation 2,,|MotoGP vuelve a PS2 con un segundo álbum que trata de llenar los vacíos de la primera. por lo tanto, observado muchas mejoras incluso si algunos defectos están todavía presentes como aliasing particularmente molesto.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
MotoGP 3|Namco|2003|Carreras,,,,,,|PlayStation 2,,| Pues bien, antes de llegar a la carretera y Moto GP 3, se necesita un pequeño homenaje ... Esto está dedicado a Barry Sheene, que murió hace un par de semanas de cáncer. Sheene, un tipo que finalmente sobrevivieron a la moto a pesar de sus espectaculares saltos de agua para extinguir finalmente, con una enfermedad grave, dejando una esposa y dos hijos atrás ... el cáncer de la garganta y el estómago en suma, no enfriar ... claramente, lo que nunca ha sido amigo Barry para encontrarse en un estado tal, no beben, no fuman, estará hombres y ciclistas se reunieron ... y vivirás especialmente ya ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
MotoGP 4|Sony Namco|2005|Carreras,,,,,,|PlayStation 2,,|" Era un día lluvioso. Si bien la mecánica de los otros equipos estaban ocupados preparando las motocicletas de cada uno de los conductores estrella, decidí no me molesta e instalar los neumáticos \"slicks\" rápidamente, sin torturarme con estos conceptos El tiempo que no está aún probada. Por supuesto, algunos dicen que es necesario el uso de gomas de adaptación a las duchas. Pero todo es mentira. Todos saben eso. Además, es caro y en ella sólo se utilizan dos o tres veces al año. Soy inteligente, yo. Y esta legendaria apretar el manillar! Juro, todas estas creencias estúpidos es más allá! De todos modos, yo no he dicho nada al conductor, para sorprender a ella. Brillará en la carrera, seguro. Al ser mecánico, que no es tan duro en el final. A pesar de que dijeron cheque! Tu hablas !"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
MotoGP: Ultimate Racing Technology|Climax THQ|2002|Carreras,Deporte,,,,,|Xbox,,| El MotoGP pasar THQ Licencia la oportunidad de proponer su visión bastante particular de las dos ruedas y sprints. Aquí es una forma muy orientado arcade, también, sin duda, ya pesar de un juego amistoso para el neófito puede molestar al motociclista en busca de emoción y realismo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
MotoGP: Ultimate Racing Technology 3|Climax THQ|2005|Carreras,,,,,,|Xbox,,| Los olores de las encías comienzan a invadir la atmósfera caliente y la tensión de la red. A pesar de la habilidad de anfitrionas para luchar contra la luz del sol mediante el ajuste de los paraguas, la temperatura se eleva considerablemente en la combinación de los conductores y cada sorbo de ahorro de agua. Sólo dos colores: rojo y verde. Todos los ojos en el panel de la luz, la muñeca préstamo a su vez el control de gas, el objetivo de todos es la misma: su camino y caen plomo en la primera curva. Los caballos se dejan caer, la carrera está en marcha ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
MotoHeroz|RedLynx Red Lynx|2011|Plataforma,Carreras,,,,,|Wii,,| En agosto de 2009, Trials HD fue un éxito en Xbox Live Arcade. Dos años después del merecido éxito, los desarrolladores alegres RedLynx repita en WiiWare con un nuevo juego de carreras de & # 47; plataformas delirantes: MotoHeroz. Y lo menos que podemos decir es que son aptos, los bichos!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Motocross Mania 3|Deibus Studios 2K Games|2005|Carreras,,,,,,|PlayStation 2,,|" Es de todas formas divertidas. Cuando un estudio le gusta desarrollar un deporte extremo suave, ya sea surf, bicicleta o skate, que trata cada caso para insertar una banda sonora de rock agresivo y preferentemente mecanografiado California porque es rebelde y que JEUNS de esto son todos los posibles monumento subversión. Además, este paisaje sonoro se ve a menudo con las muchachas bonitas se desnudó y simplemente dispuestos para atraer a los clientes masculinos, combinado con un lenguaje ofensivo porque más \"enfriar\". Sin embargo, mediante la mezcla de tantas cosas que \"charla\" esa lágrima, y ​​\"rompieron el elástico\", se llega a obtener a veces una mezcla relativamente digerible. Afortunadamente algunos títulos están a salvo. Pero no Motocross Mania 3."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Motocross Maniacs Advance|Konami|2002|Carreras,,,,,,|Gameboy Advance,,| dirección de la mezcla y la destreza Maniac Racers nos lleva en un viaje salvaje de motocross. ¿Será capaz de llegar al perfecto control de sus dos ruedas y derrotar a tus oponentes? En cualquier caso lo que ofrece Konami hoy.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
MotorStorm|Sony Evolution Studios|2007|Carreras,,,,,,|PlayStation 3,,| En realidad, nadie había pensado, pero las carreras en el barro, en el desierto, y entre una armada de vehículos de todo tipo, cargados con turbo deseo que tiende a elevar la temperatura, es un teatro ideal para un festival de enfrentamientos musculares y accidentes espectaculares. Un espectáculo que pasa a través de una animación de una fluidez perfecta. Y en la materia, MotorStorm es muy eficaz.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
MotorStorm: Apocalypse|Evolution Studios Sony|2011|Carreras,,,,,,|PlayStation 3,,| Después de haber recorrido el desierto de Monument Valley y domesticado los cuatro elementos naturales en todo el mundo, los conductores MotorStorm han puesto en marcha un nuevo reto: la muerte del desafio aprovechando el caos sembrado por el Apocalipsis en los entornos urbanos o campo a través a punto de ser tragado literalmente. Es raro, pero es lo que hace que la personalidad de esta comunidad sin duda no es como otros conductores ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
MotorStorm: Arctic Edge|Bigbig Studios Sony|2009|Carreras,,,,,,|PlayStation 2,,| Después de que el deleite de los amantes de viaje gratis en Playstation 3, Motorstorm llega hoy en PS2 en una verdadera versión ligera pero tan gratificante. Ponte los guantes, y bloquear su chaqueta porque es en el frío extremo de Alaska que Arctic Edge nos da una cita.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
MotorStorm: Complete|Sony Evolution Studios|2008|Carreras,,,,,,|PlayStation 3,,|" Culpado por la pobreza de su contenido, MotorStorm está tratando de comprar una tubería a través de esta edición de \"completo\". Ella tiene éxito la primera versión que el dúo de Sony & # 47; Evolution Studios ha olvidado subtitulado \"incompleta\". Similar a su predecesor, esta versión incluye todo el contenido descargable bono disponible en la Playstation Network. Es por eso que esta prueba tiene la misma base que la de MotorStorm haciendo hincapié en el contenido adicional que ofrece."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
MotorStorm: Pacific Rift|Sony Evolution Studios|2008|Carreras,,,,,,|PlayStation 3,,| Cansado del desierto del valle del monumento, el ejército festival de MotorStorm invierte conductores de este año el Pacífico. Casi desafiando a los cuatro elementos naturales, tienen también ofrecemos una experiencia más rica que en marzo de 2007, cuando el juego de carreras aterrizó en PS3.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
MotorStorm: RC|Evolution Studios Sony|2012|Carreras,,,,,,|PlayStation 3,,| En la mente del jugador medio, MotorStorm es un juego de carreras todo terreno en el que los pilotos suicidas desafiar a la naturaleza y los elementos. Sin embargo, este episodio es un verdadero reinicio de la serie, ya que viene en forma de un micro-máquinas como el modelo de negocio único!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Motorbike|Tamsoft 505 Games|2005|Carreras,,,,,,|PlayStation 2,,| Moto Rey goza de una crisis de los precios, no es broma, esto es el adhesivo pegado en la tapa que me acaba de enseñar. En contra de lo que no está especificado en la etiqueta que se dice que el juego es una víctima del síndrome del laberinto Acción querer pasar por lo que no es: Buena. Mezclar cualquier cosa y gran foutage de la boca, Motocicleta Rey no está listo para aterrizar en su PS2. Y si lo dudas, puede leer las siguientes líneas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Motorsiege: Warriors of Primetime|Bigben Interactive|2003|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,| Laminación de hojas con grandes motores, armas, programa de televisión bárbara, que no necesita más para soportar un tirador motorizado. Por lo tanto, Motorsiege viene zumbando por un precio mínimo de 20 euros, pero tengo 20 euros que en vez me pagaría un DVD.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mount Hill|TaleWorlds Entertainment Paradox Interactive|2010|,Acción,Rol (RPG),Simulación,,,|PlayStation 4,Xbox One,| Fuera de allí un año y medio ya, la excelente Mount & Blade ha conseguido unir a una comunidad de fans grande, cayó bajo el hechizo de la caja de arena medieval TaleWorlds entretenimiento. La mera mención del título del juego se refiere a la profesión de fe de estos pequeños estudios sin recursos sustanciales, que eclosionan sus proyectos con una mezcla de rigor y la pasión de poseer la escena independiente. Mount & Blade vuelve hoy amenazan su noche de sueño con un stand-alone extensión, partida de guerra, la intención de ampliar la experiencia original. Programa: una mejor representación visual, una campaña de un solo jugador ampliado y la aparición de un modo multijugador para frotar otros beligerantes.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mountain Bike Adrenaline|Nobilis Fresh3D|2007|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,| El ATV no es una disciplina común en el videojuego, algunos se frotan con más o menos éxito, otros han establecido bicicleta de montaña adrenalina y han tenido a bien añadir un patrocinador para su juego ayuda. Pues no es así.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mouse Trophy|Neko Entertainment Bigben Interactive Micro Application|2004|Estrategia,,,,,,|PlayStation 2,,| La vida del ratón no es un verdadero ejemplo para el éxito más allá de los límites de la altura de la felicidad. De hecho, si uno se refiere a las diferentes situaciones en la corta vida de estos roedores, no podemos decir que su cielo es azul todos los días. Al mismo tiempo, ya que se mantienen en un agujero, se mantiene la lógica de dominio. Pero a veces el giro de un desafortunado accidente, su entorno cambia para teñir un blanco clínica. Fue en ese momento que todo cambió, y su pequeño piel hermosa servirá como nidos de microbios agradable científica de haber tomado posesión de ellos. Para ellos la gloria, sino también la disección. No se puede tener cualquiera.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mr Bean's Wacky World|KOCH Media Blast!|2009|Acción,Plataforma,,,,,|Wii,,| Después de una serie de televisión Mr. Bean ha tenido derecho al honor de una película en la línea de la serie que han hecho famosa. Tan extraño que hemos esperado tanto tiempo para ser capaz de dirigir el carácter truculento interpretado por Rowan Atkinson tanto como su naturaleza buena y la luz se prestan muy bien a un ejercicio de juego. Por desgracia, cuando vemos el resultado de este delirio total, se dijo que habría esperado un poco.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mr. DRILLER: Drill Spirits|Namco Nintendo|2005|Rompecabezas,,,,,,|Nintendo DS,,| En emitan un ojo en el line-up Europeo para la Nintendo DS, nos damos cuenta de que los juegos de reflexión y otras rarezas ocuparán un no dégligeable. Mr. Driller: Drill espíritus es uno de ellos y es principalmente para los nostálgicos de Tetris y Boulder Dash. Por desgracia, las posibilidades que ofrece la DS no son realmente utilizados y el encanto es difícil de operar, a pesar de algunas buenas ideas rebuscaron aquí y allá. Pero al ver todo esto más de cerca.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mr. Driller|Virgin Interactive Namco|2000|Rompecabezas,,,,,,|Dreamcast,,| Verá la obra menor de forma diferente después de Mr. Driller, el pequeño hombre se levantó Namco llega con su martillo neumático en la Dreamcast y mira hacia abajo en la parte inferior!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mr. Golf|Artdink Midas Interactive|2003|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,| Parece que, cada vez más, las simulaciones golf intentan abrirse a un público más amplio, ofreciendo un enfoque menos grave y más escalonada de lo habitual. Pero todas las pistas que se encuentran a una apuesta arriesgada tales no son indemnes, y eso es sólo el caso de que el Sr. Golf editado por Midas discretamente en PS2.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mr. Jack Pocket|Meeple Touch|2013|,,Simulación,,,,|Android,,| Antes de la identidad de Jack el Destripador finalmente se descubrió en septiembre de 2014, el misterio siempre ha mantenido en torno al famoso asesino en serie de Whitechapel, inspirando a cineastas, novelistas y los desarrolladores de juegos pares. Los juegos de mesa Mr. Jack, diseñado por Bruno Cathala y Ludovic Maublanc son sólo ejemplos, entre otros. Contrastan dos jugadores en un juego de las escondidas en las calles de Londres o Nueva York, dependiendo de la versión.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mr. Nutz|Infogrames Ocean Dreamon|1994|Plataforma,,,,,,|Gameboy Advance,,| A principios de los años 90, las plataformas de juego reinaban en nuestras consolas domésticas. La competencia fue dura para obtener un lugar junto a Mario y Sonic. Muchos pseudo-mascotas a veces carisma limitada han roto los dientes en el tercer escalón del podio. En 1993, cuando el Sr. Nutz Océano destino, muchos ven este juego un muy buen candidato, capaz de competir con el fontanero y el erizo. Pero, ¿qué es en realidad?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mr. Robot: 1.51exfiltrati0n|Telltale Games Night School Studio|2016|Aventura,,,,,,|,Android,|Mientras que el Sr. Robot se reunió con algunas series de éxito, la Noche de Estudio propone extender la experiencia a través de un juego narrativo que ofrece a los piratas informáticos presente en la primera temporada. Detrás del título un poco bárbara Mr. Robot eps1.51exfiltrati0n, título publicado por Telltale Games pretende ser innovadora como sorprendente. Una cosa es cierta, el fsociety tiene la intención de utilizar para lograr sus fines.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ms. Pac-Man Maze Madness|Zoo Digital Namco Sony|2000|Acción,Estrategia,,,,,|Gameboy Advance,,| Podemos crear carácter menos carismático familia Pac-Man? Parece que no. Desde su creación, nunca lo hicieron peor que estas bolas amarillas voraces. Sin embargo, eso no impide que sean siempre son operados por Namco en los nuevos títulos. Esta vez fue la señora que participaron en el asalto de la GBA.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ms. Splosion Man|Twisted Pixel|2011|Acción,Plataforma,,,,,|Xbox 360,,| Same Old Song, los juegos de video original no se encuentra necesariamente en las estanterías de nuestras tiendas buenos viejos. plataformas de descarga cabida a más pequeñas cuentas que ofrecen una sutil mezcla de desafío y conceptos totalmente loco. Splosion Man fue el ejemplo perfecto para ilustrar esta alquimia. Sus diseñadores hoy en día nos ofrecen una secuela que promete ser aún más difícil y más torcido que su predecesor.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mugen Souls|NIS America Compile Heart|2012|Rol (RPG),Bélico,,,,,|PlayStation 3,,| A menudo alojado en una rama separada del videojuego, el juego de rol táctico japonés a mantener esta imagen nicho en el que persisten durante varias horas seguidores entusiastas de la molienda compulsivo. Sin embargo, detenerse en este retrato podría hacer que se olvida de algunas joyas, a partir de esta Almas Mugen.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Muppet Monster Adventure|Psygnosis Sony|2000|Acción,Plataforma,,,,,|PlayStation 1,,| Los Muppets hacen su reaparición en 32 bits de Sony para el deleite de los fans de la legendaria Teleñecos. Nostálgico de la pequeña pantalla, estarán encantados de encontrar sus muñecos favoritos que, después de una pequeña carrera de karts con Muppet Race Mania, volvemos esta vez en la forma de un juego de plataformas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Muppet Pinball Mayhem|Ubisoft New Kid Co|2002|Juegos de mesa,,,,,,|Gameboy Advance,,| juegos de pinball son pocos y Game Boy Advance. Después de una entrada Pinball Deluxe no está explotando al máximo las capacidades gráficas de la consola, Ubi Soft nos ofrece un espectáculo de pinball en el desplazamiento, protagonizada por Kermit, Piggy, Gonzo. Muppet pinball caos no es sólo un producto más de la serie de las edades saben, pero también un buen juego de pinball, quizás el mejor hasta la fecha en la Game Boy Advance, máquinas de pinball disponibles con 4 y 16 mini-mesas .|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Muppet RaceMania|Traveller's Tales Jim Henson Interactive|2000|Carreras,,,,,,|PlayStation 1,,| La Rana René, Miss Piggy y todos sus amigos de la Teleñecos están en la línea de partida para una carrera de alta en color y rica en acción. ¡Vamonos!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Murakumo: Renegade Mech Pursuit|From Software|2003|Acción,,,,,,|Xbox,,|" \"De Chase HQ que había funcionado bien en el momento oportuno? Si no está mal, ¿por qué tiene usted alguna idea? Bueno, pensé que podríamos hacer algo con el concepto que se ve. coches de género se sustituyen por los robots, mecha por mafiosos se volvió loco y salto. \""|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Muramasa: The Demon Blade|Rising Star Games Aksys Games Vanillaware|2009|,Peleas,,,,,|Wii,,| Después de pagar un vibrante homenaje a los mitos escandinavos con Odin Sphere, Equipo Vanillaware atreve una vez más nos deslumbran con un título que ahora participa en el antiguo folclore japonés. Y si Muramasa ya impresiona por su magnífica realización, 2D, también fascina por la naturaleza maníaca de su modo de juego.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Murasaki Baby|Sony Ovosonico|2014|Aventura,Estrategia,Plataforma,,,,|PS Vita,,| Destacado en cada una de sus apariciones en ferias internacionales, Murasaki bebé multiplica el rendimiento alentando desde su revelan que hay doce meses. Esta exclusividad PSVita determinada por la reciente Ovosonico cualquier estudio, decidió no decidir entre el juego y la emoción sino que utiliza una porción del otro y viceversa. Entre el tacto y la demostración giroscopio y punzante y aventura única, la promesa es, al menos en teoría, en perfecta armonía con el soporte.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Murdered: Soul Suspect|Square Enix Airtight Games|2014|Aventura,,,,,,|PlayStation 3,,| La mala suerte, estás muerto. Mientras que a rastrear a un criminal particularmente sádica en la mítica ciudad de Salem, que casi mortal caída causados ​​por su presa acelerará venir zarandearos tiro historia para asegurar que el trabajo estaba bien hecho. Pero en lugar de unirse a la policía paraíso, te encuentras atrapado en la Tierra y entrada por primera vez su ectoplasma estado adicto a la nicotina. A resolver este caso de asesinato siniestro es entonces la única opción para el envío del anuncio de que Patres, de forma permanente este momento. Bienvenido Asesinado: Alma sospechoso.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mushroom Men: Rise of the Fungi|Red Fly Studios Gamecock Media Group|2009|Rol (RPG),Plataforma,,,,,|Nintendo DS,,| Setas ver la oportunidad de demostrar, en un juego de plataformas, que no son tan buenos para comer o veneno nosotros. En Mushroom Men, se propone incorporar un champignhomme determinada para asegurar la supervivencia de su especie. Es valiente ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mushroom Men: The Spore Wars|Gamecock Media Group Red Fly Studios|2009|Acción,Plataforma,,,,,|Wii,,| Setas ver la oportunidad de demostrar, en un juego de plataformas, que no son tan buenos para comer o veneno nosotros. En Mushroom Men Wii, el jugador es un champignhomme absorbedor de meteoritos ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Music|Nobilis Creative Core|2009|Educacional,,,,,,|Nintendo DS,,| Después de despertar nuestras neuronas y hemos aprendido a cocinar, nuestros queridos DS comienza ahora delante de nosotros aprender las sutilezas de la teoría de la música a través de la música. El título no es exactamente un juego, a pesar de que, obviamente, intenta inculcar los fundamentos de la música de una manera divertida. No es este software es en realidad un método directamente inspirada en el libro de Shiro Tsuji, director de orquesta reconocida. Se aprovecha de características específicas de la consola para hacernos pasar más fácilmente a un paso especialmente delicado: el aprendizaje del lenguaje de código para describir la música. En cuanto a la energía realmente tocar un instrumento es un verdadero maestro girará.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mutant Mudds|Renegade Kid|2012|Plataforma,,,,,,|Nintendo 3DS,,| Después de Super Meat Boy u otro VVVVVV, juegos de plataformas en auge edad hoy en día. Renegade Kid está montando esta ola de modo y ofrece una mudds mutante en el 3DS eShop. ¿Es un nuevo éxito o un fracaso?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mutant Year Zero: Road to Eden|Funcom|2018|Aventura,Estrategia,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|El barbudo Damas Consulting nos ha presentado este año a través del mutante año cero: Camino al Edén, publicado por Funcom. Con su chara-diseño bastante atípica y XCOM juego tomado del título de la joven estudio se enfrenta a algunos problemas, pero demostró un potencial real.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
My Disney Kitchen|Ubisoft MTO|2009|Simulación,,,,,,|Nintendo DS,,| Tomando el principio de Cooking Mama, de vuelta Mi cocina feliz nosotros en la cocina para preparar sabrosas recetas junto con Lisa, una chica que sueña con convertirse en el mejor cocinero de Happy Town. Puede ayudarle a cumplir con su destino?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
My Frogger: Toy Trials|Konami|2007|Plataforma,,,,,,|Nintendo DS,,| Han sido aplastados, spray, rodillo, spray y propagación innumerables veces en la carretera del juego original no es una razón suficiente para parada en Frogger preguntar de nuevo y volver regularmente a nuestras pequeñas consolas queridos. Casi un cuarto de siglo después de su primera aparición de videojuegos, Frogger, la única rana en el universo propensos a la fobia, vuelve a DS para una calidad fórmico aventura de plataformas, ni siquiera si lo hace inventar nada.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
My Hero|Deep Silver Mad Monkey Studio|2008|Simulación,,,,,,|Nintendo DS,,| Con el éxito de los juegos dedicados a las niñas, que, naturalmente, comienzan a aparecer en los juegos para los niños. Dos líneas que compiten actualmente comparten el mercado: por un lado, los juegos de Ubisoft Tim Powers; por el otro, Jugar con la colección de Let Deep Silver. Mi héroe bombero es parte de ella. Desarrollado por Mad Monkey Studio, este confortable título chicos jóvenes ponerse el traje de un soldado del fuego y para abordar el carro rojo grande es el pin-pon para ir apagar incendios y salvar vidas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
My Hero One's Justice|Byking Studios Bandai Namco Entertainment|2018|Bélico,,,,,,|PlayStation 4,,|No podía faltar la última manga del éxito en el mundo de la Shonen. Mi héroe Academia se ha convertido en los últimos años en un fenómeno internacional y en especial necesidad. Fiel a su política de adaptación, Bandai Namco mejor que el hierro está caliente y opera la franquicia. Pero este nuevo juego de lucha con el nombre de mi héroe: Justicia del Uno logró su examen final?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
My Little Flufties|Gost Publishing DK Games Lexicon|2006|,Simulación,,,,,|Nintendo DS,,| La Nintendo DS es una consola interesante en muchos aspectos. De hecho, la variedad de juegos que ofrece ha atraído a muchos jugadores, que pueden disfrutar de títulos originales como Hotel Dusk o Trauma Center. Otros juegos, sin embargo, se basan en la simplicidad, mientras apuntando a un público muy joven. El mundo de los zumbidos es parte y merece un interés aplicada.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
My Memory of Us|Juggler Games|2018|Aventura,Estrategia,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|La Segunda Guerra Mundial ha sido discutido en varias ocasiones en el juego de video demostrativo a menudo ya veces más metafórica. Es este segundo enfoque que fue elegido por el Juego Malabarista en mi memoria de nosotros, tormentos alegoría con experiencia en el gueto de Varsovia.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
My SAT Coach|Bigben Interactive Kylotonn|2011|Deporte,Deporte,,,,,|PlayStation 3,,| Publicado en 2009 en Wii, mi cuerpo entrenador ofreció a los jugadores a recuperar la forma, probablemente, el olvido, junto con el entrenador de deportes Valerie Orsini. La fórmula es ahora de nuevo, y esta vez, una versión PS3 también está presente.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
MySims|Electronic Arts|2007|,Simulación,,,,,|Wii,,| Si te pidiera que me dará todas las versiones de la serie de Sims, no estoy seguro de que llegará. Sin pánico, porque con MySims es un álbum realmente diferente que nos ocupa. Para la Wii, EA ha decidido renovar su franquicia inyectándole una dosis grande de kawaii y una jugabilidad increíble. Veamos lo que le da a este nuevo concepto.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
MySims: Agents|Electronic Arts|2009|Acción,Aventura,,,,,|Nintendo DS,,| Después de dar la amabilidad multijugador con MySims Party y carreras de karts con MySims Racing, las series de retornos MySims Electronic Arts para DS como un juego de investigación y gestión siempre tan colorido. Ofreciendo una experiencia muy diferente de su homólogo de Wii, que se encargará de mantener la atención del joven Sherlock Holmes en la hierba?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
MySims: Kingdom|Electronic Arts|2008|,Peleas,,,,,|Nintendo DS,,| Una especie de Animal Crossing pobres salsa Sims, MySims habían demostrado ser demasiado pequeño para atraer a los amantes del género del año pasado en la DS. Y a pesar de las promesas, MySims Kingdom hace por desgracia nada para elevar el nivel de la nueva franquicia de Electronic Arts.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
MySims: Party|Electronic Arts|2009|Peleas,,,,,,|Nintendo DS,,| A diferencia de MySims MySims Kingdom y publicó los últimos dos años en la DS, MySims Party no se presenta como una simulación de la vida, sino como una compilación de mini-juego para los más pequeños. Tirón hacia fuera el lápiz, la temporada de festivales comenzará!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
MySims: Racing|Electronic Arts|2009|Carreras,,,,,,|Nintendo DS,,|Las series de Electronic Arts MySims se enriquece hoy con un juego de carreras basado en Mario Kart DS. Este título para los más pequeños que logran opacar su modelo ilustre?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
MySims: SkyHeroes|Electronic Arts|2010|Acción,Carreras,,,,,|Nintendo DS,,| Muy a menudo, cuando un juego sale en ambas consolas y consolas portátiles, podemos ver una gran diferencia en el cuidado llevado a la realización. Por supuesto, las víctimas son a menudo versiones portátiles que tienen sólo un tercio de la cuarta parte de los contenidos de sus homólogos de 360 ​​y otra de PS3. Sin embargo, este no es el caso en esta MySims SkyHeroes.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Myst|Maximum Family Games Panasonic Hoplite Research MicroCabin Broderbund Software Cyan Mattel Interactive Atari Midway|1993|Aventura,Estrategia,,,,,|Nintendo DS,,| En su lanzamiento en 1994, Myst se había desatado una locura. Lejos del fragor de las guerras estelares y pistolas de plasma, este juego de aventura inusual revela gradualmente su mundo mágico, llevando a los jugadores en un viaje que no se olvidan. El encanto que todavía funciona a pesar del paso del tiempo?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Myst III: Exile|Presto Studios Ubisoft|2001|Aventura,Estrategia,,,,,|PlayStation 2,,| Uno de los más famosos juegos de aventura de todo el divertido video Historia está de vuelta y vuelve a intentar convertir a estos medios tienen decididamente en aumento: las consolas domésticas. Dada la calidad de Myst, Riven y finalmente Myst 3: Exilio en PC, se podría única preocupación por el destino de esta tercera entrega de la consola, apresurémonos para ver lo que es ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mystery Case Files: Dire Grove|Big Fish Games Tulip Games|2010|,,Estrategia,,,,|,Nintendo 3DS,|La tormenta de nieve se está intensificando. Como medida de precaución, que dejan de grabar y buscar refugio para pasar la noche. Muy cerca se encuentra un sitio histórico, Dire Grove, cerrado durante la temporada de invierno. Hay un tiempo, cuatro estudiantes de arqueología habían llegado a investigar el lugar. Desde entonces, nadie les ha visto ... su desaparición se enlace a esta antigua leyenda celta que circula en Dire Grove? Armados con nuestro objetivo, nuestra delitos informáticos y nuestro mayor chaqueta, es hora de que investiga!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mystery Case Files: MillionHeir|Nintendo Big Fish Games|2009|Estrategia,,,,,,|Nintendo DS,,| Juegos de objetos ocultos, desde el PC y destinado principalmente a un público de jugadores ocasionales, no se puede seguir ignorando las consolas de juegos. Esto es por Big Fish Games, el experto indiscutible en el campo, la apertura de la pelota DS Mystery Case Files: MillionHeir. Y demuestra, para nuestra sorpresa, todavía es posible innovar en un género rehashed repetidamente.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mystery Case Files: The Malgrave Incident|Nintendo Big Fish Games|2011|Aventura,Estrategia,,,,,|Wii,,| Si tiene miedo de género prolífico de la partida dedicada a la búsqueda de los restos objetos confinados al PC, ya se puede ahora dar un suspiro de alivio. Mystery Case Files: El caso Malgrave demuestra que esta variante a menudo considerado como el pariente pobre del juego de aventura todavía tiene días buenos por delante de otros medios de comunicación ... sí, de verdad!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mystery Dungeon: Shiren the Wanderer|Sega Chunsoft|2008|Acción,Rol (RPG),,,,,|Nintendo DS,,| Introducido en Europa a través de la serie de Pokémon Mundo misterioso, el tipo de juego de rol Dungeon todavía no está muy extendido en nuestras latitudes. Los que fueron seducidos por el título de Nintendo también podría estar tentado por esta adaptación DS Shiren el Wanderer, pero el desafortunado probablemente no saben qué esperar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mystery Mansion|Dreams Interactive 505 Games|2008|Peleas,,,,,,|Nintendo DS,,| Contrariamente a lo que augura la caja del juego, Mystery Mansion es solamente un juego de mesa más, lo que no recibe ninguna originalidad a pesar de su ambiente luminoso del miedo para los niños.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mystery Tales 2: The Spirit Mask|Easy Interactive|2011|Rompecabezas,,,,,,|Nintendo DS,,| Desde el primer episodio estampado Mystery Tales ya habían aparecido en la DS a finales de 2010, se esperaba que una secuela antes de nacer. Esto se hace ahora con Mystery Tales 2: El título Máscara Espíritu que, se sospecha, todavía no revolucionar el género tan poco emocionante juego de objetos ocultos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mystic Heroes|Koei THQ|2002|,Peleas,,,,,|PlayStation 2,,| El desarrollador japonés Koei tiene sin duda difícil salir del molde donde está encerrado tomando la salida de la cadena de acción o estrategia de materias primas agrícolas basado en leyendas chinas. Será, por tanto, no se sorprenda al descubrir en esta Mystic Heroes un clon de Dynasty Warriors, centrado sólo en batallas masivas principales y el uso intensivo de los hechizos mágicos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Myth Makers: Super Kart GP|Metro 3D Data Design Interactive Phoenix Games|2003|Carreras,,,,,,|Wii,,| Nabo el verano de 2006 en PS2, este título de la gama de Palomitas Arcade cayendo esta vez en Wii con el único cambio de juego adaptado al Wiimote. Lo menos que podemos decir es que los datos de diseño busca el palo para conseguir el ritmo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mytran Wars|Deep Silver Stormregion|2009|Estrategia,Bélico,,,,,|PSP,,| juego de guerra futurista en medio de crisis de energía Mytran Wars nos coloca los comandos mecha monstruosas a arrodillarse un extranjero la gente decidida a no dejar que ellos. Una estrategia joya a su vez basado exclusivamente en PSP.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
M¿nd Quiz|Sega Ubisoft|2006|Estrategia,,,,,,|PSP,,| A pesar de las apariencias, Mind Quiz en PlayStation portátil no es una respuesta incompatible con el famoso programa que oficia en Nintendo DS. Más bien sería una extensión, ya que el título es parte de la misma gama de entrenamiento del cerebro, y también viene con el sello de Kawashima, el famoso profesor. Después de iniciar el concepto de cerebro juego de reactivación en Europa, el hombre y Mind Quiz son capaces de sostenerlo?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
N+|SilverBirch Studios Metanet Software Inc. Slick Entertainment Inc. Atari|2008|Acción,Plataforma,,,,,|PSP,,| Bajo el exterior austero y poco atractivo, N + es bastante sorprendente que un título demuestra una vez más que los conceptos más simples son a menudo la mejor. Caído en una serie de pinturas atrapados en el extremo, se dará cuenta de que la plataforma a veces puede ofrecer una idea de infierno. + US N fuerzas para el éxito de nuevo aprendizaje a través del esfuerzo y la perseverancia, obvio que casi habíamos terminado por olvidarlo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
N.GEN Racing|Curly Monsters Infogrames|2000|Acción,Carreras,,,,,|PlayStation 1,,| En un estilo similar para acabar, n.gen lleva al jugador a bordo de potentes chorros de carreras futuristas en desnatado: A continuación, emociones o no?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
N.O.V.A. 3: Near Orbit Vanguard Alliance|Gameloft|2012|Disparo,,,,,,|Android,,| Primero visto como un mero clon de Halo, la serie N.O.V.A. no pondrá mucho tiempo para convencer a los jugadores a su máximo potencial. Desde el primer episodio, el FPS de Gameloft era necesario ya que la referencia del género en iOS y Android, un estado reforzada por una segunda parte espléndida en 2010. Con esta tercera entrega, N.O.V.A. demuestra una vez más que el gran espectáculo SPF no son del dominio exclusivo de las consolas domésticas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
N2O Nitrous Oxide|Infogrames Gremlin Interactive|1998|Acción,Disparo,,,,,|PlayStation 1,,| N2O: Aquí hay tres personajes que me recuerdan los recuerdos dolorosos de curso de química !! Sin embargo, puede estar seguro, la química no será discutido aquí! De hecho, el N2O no es otro que el último dispararles hasta Gremlin Interactive, Playstation.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
N3: Ninety-Nine Nights|Microsoft Phantagram Interactive|2006|,Peleas,,,,,|Xbox 360,,| Si ya se ha producido las guerras de la copia, el noventa y nueve noches que surgen los ejércitos golpe acumulado de miles de soldados que todas ligeramente relacionados. Con la experiencia adquirida tras dos componentes de Kingdom Under Fire, Phantagram interactivo revisa su clásico de nuevo citando su propio juego, así como su modelo, guerreros de la dinastía. Esta vez, el área de juego se encuentra en el lado de la Xbox 360, que ello implique excesivas batallas donde miles de cuerpos caen bajo el peso de nuestros disparos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NARC|Midway Sega|2005|Acción,,,,,,|Xbox,,|" Midway amor reciclar viejos juegos desde el momento en que dominó el mundo de la arcada. Y es esta obstinación malsana de querer dar vuelta a un pasado glorioso que igualmente se ha ido que vemos la triste oportunidad de NARC. Un juego en el que la originalidad absolutamente loco es todo acerca de la latente y la inmoralidad dualidad maniquea que está en todos nosotros. Sí, básicamente media \"poli bueno, poli malo\" lo. Uf, la obviedad Roh por no decir nada."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NASCAR '14|Deep Silver Eutechnyx|2014|Carreras,Deporte,,,,,|PlayStation 3,,| NASCAR es poco conocido en Francia, y que explica por qué los juegos dedicados a esta disciplina son tan raros aquí. Para esta edición 2014, Deep Silver (teniendo éxito EA) ha decidido todavía a distribuir, en nuestras tierras verdes, una versión PAL que debería complacer a los aficionados franceses. En cuanto a los otros ... bueno, peor para ellos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NASCAR Heat Evolution|Monster Games|2016|Carreras,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Entre los más populares disciplinas en los EE.UU., las carreras de NASCAR están en una buena posición. Nerviosa y espectacular, sin embargo, son objeto de burla por sus óvalos y ajuste lateral-in, sin delicadeza. En Europa, hay una tendencia a preferir pistas muy técnicas, entre curvas, rectas y chicanes otros. Por lo tanto, el deporte nunca se aburre en el viejo continente, pero esto no impidió que nos echamos en el legendario Daytona EE.UU. a principios del 90. A partir de entonces, la situación es un poco en mal estado y pocos adaptaciones NASCAR han marcado los espíritus. Con NASCAR desprendimiento de calor, Juegos monstruo tiene la ambición y las especies que impulsan la disciplina en la era de la nueva generación. Listo para quemar el asfalto?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NAtURAL DOCtRINE|Kadokawa Games NIS America|2014|Bélico,Rol (RPG),,,,,|PlayStation 3,,| A juzgar por la campaña de comunicación NIS America, la promesa ofrecida por Doctrina natural era tentadora. Un J-RPG de estrategia de oferta incondicional táctica 3D a través de un juego desafiante, todo en un campo maduro de la selección natural donde el hombre tiene que luchar por la supervivencia de la especie. Por desgracia entre la promesa y la realidad hay un mundo. Así que armarse de mucha paciencia y un cachet analgésico, se pican.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NBA 08|Sony|2008|Deporte,,,,,,|PlayStation 3,,| En exclusiva para las consolas de Sony, NBA 08 es un título que parece ocurrir después de la guerra. Como tercer ladrón y bien después de NBA 2K8 y NBA Live 08, aterrizó en el mercado con la ambición de ganar en Europa, después de haber ganado una reputación en la tierra del Tío Sam. Una delicada misión que voluntad concluir con un amargo fracaso.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NBA 2K|Visual Concepts Sega|2000|Deporte,,,,,,|Dreamcast,,| Después de Showtime NBA totalmente mediocre, el baloncesto de alto nivel capturaron la Dreamcast con NBA 2K, que sumerge al jugador en el famoso campeonato estadounidense como quizás ningún otro juego.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NBA 2K Playgrounds 2|Saber Interactive Mad Dog Games|2018|Deporte,,,,,,|PlayStation 4,Xbox One,|Después de un primer intento que había tenido problemas para convencernos, Saber Interactive está de vuelta con la NBA parque infantil 2 ... que es en realidad NBA 2K Campos de juego 2. Sí, 2K fue invitado a la fiesta y llevó su experiencia a un juego de sufrido varios problemas importantes de juego. Sin embargo, la inversión de la editorial estadounidense no trae sólo cosas buenas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NBA 2K10|2K Sports Visual Concepts|2009|Deporte,,,,,,|Wii,,| Liberado de la competencia, NBA 2K10 este año es la única simulación de baloncesto en Wii. De repente, todos los amantes de la pelota naranja ojos están en el juego de 2K Sports hace su primera aparición en la consola de Nintendo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NBA 2K11|2K Sports Visual Concepts|2010|Deporte,,,,,,|Wii,,|" Mientras que por su parte, EA Sports baloncesto de ultra arcade y desenfrenada con la reactivación de la NBA Jam, 2K Sports él permanece fiel a su política. NBA 2K es este año como en simulación verdadera anterior pero está claro que, aparte del contenido de \"Jordan especial\", la serie en realidad no ha cambiado ..."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NBA 2K12|2K China 2K Sports Visual Concepts|2011|Deporte,,,,,,|PSP,,| Mientras NBA 2K12 llena la pantalla en las consolas HD, 2K Sports decidieron llevar su famosa simulación de baloncesto en PSP. Resulta muy diferente, pero aún tiene algunas ventajas significativas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NBA 2K13|Virtuos 2K Sports Visual Concepts|2012|Deporte,,,,,,|Wii U,,| Unos meses después de su lanzamiento en PS3, Xbox 360 y PC, NBA 2K13 llega a Wii U con nuevas características inevitablemente vinculados a la GamePad. ¿Es suficiente para recomendar una compra para los fans?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NBA 2K14|2K Sports Visual Concepts|2013|Deporte,,,,,,|PlayStation 4,,| Como era de esperar, Visual Concepts ha diseñado este año dos versiones muy diferentes de la NBA 2K14: el lanzamiento en octubre en PS3, Xbox 360 y PC, y luego otro en PS4 y Xbox One. Es esta última la que nos interesa hoy en día, la esperanza de que es más rica en innovaciones que hemos visto en otras plataformas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NBA 2K15|2K Sports Visual Concepts|2014|Deporte,,,,,,|PlayStation 3,,| Cada año es lo mismo, los juegos de deportes, cualesquiera que sean, regresan. Los 2K serie NBA 2K Sports es un caso un tanto aparte, porque desde el lanzamiento de la nueva generación de consolas, los jugadores tienen derecho a dos versiones del mismo juego, que en realidad resultan ser bastante diferente. Si el año pasado, la diferencia era muy notable, que se elimine ningún interés en NBA 2K14, ya sea en Xbox 360 o PlayStation 3. Este año, NBA 2K15, por desgracia, no podemos decir lo mismo. ..|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NBA 2K16|Visual Concepts 2K Sports|2015|Deporte,,,,,,|PlayStation 4,Xbox One,|Cada año, cada año escolar, juegos deportivos están de vuelta. Y mientras que los aficionados al fútbol a nuestros amigos están rotas sobre quién a la FIFA 16 o PES 16 es el más correcto, ventiladores de NBA ellas fiesta en cada episodio, y no lo es NBA 2k16 que debería hacerlos cambiar mente. Sí, ya que este año, la idea es de calidad.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NBA 2K17|Visual Concepts 2K Sports|2016|Deporte,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Es que es hermoso es caliente, es el nuevo NBA 2K. Después de ser deseado durante mucho tiempo, casi olvidando hablar de él hasta el punto que estaba llegando a pensar que 2K y Visual Concepts tienen algo que ocultar, NBA 2K17 desenrollado y se infla sus bíceps, sólo unas pocas semanas fecha de lanzamiento. Después de un exitoso primer contacto, descubrimos las nuevas zapatillas de baloncesto de simulación a la cabeza, todos los ángulos de sus camisetas que tanto nos gusta. Y como de costumbre, no decepcionó.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NBA 2K18|Visual Concepts 2K Sports|2017|Deporte,,,,,,|PlayStation 4,Xbox One,|A nadie le gusta el mes de septiembre. Es sinónimo de fiestas de fin, de nuevo a escuela, de nuevo en la oficina. El tiempo se vuelve gris, las temperaturas son yoyo, las terrazas de los cafés están vacíos ... deprimente. A excepción de aquellos que pertenecen a la élite y por lo tanto esperan con impaciencia la reanudación de la NBA. Para ellos, septiembre de rima primero con NBA 2K: todos los años, el estudio Visual Concepts logra hacernos olvidar nuestra pequeña molestia otoño, con su simulación de baloncesto. Y la vendimia 2017 ha hecho un punto de honor a respetar esta tradición al no escatimar en la forma de impresionarnos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NBA 2K19|Visual Concepts 2K Games|2018|Deporte,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Anteriormente indiscutible gigante que domina su peso un NBA Live, que se produce justo debajo del proyector, NBA 2K ahora toma una posición bastante inusual. Por un lado 2k18 multitudes más que nunca, se manifestaron atraídos por su título del álbum más vendido de la licencia, con su modo de juego aguda y mayor realismo. Por otro lado, el incentivo para la compra de punto de controversia VC (moneda virtual) y la pesadez de sus modos de juegos con guión divididas amantes del balón de naranja. Para reafirmar el estado de la licencia, cosecha 2019 tuvo que saltar para evitar una nueva lona. Por suerte, es precisamente la marca de la mayor vuelve más fuerte después de un golpe.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NBA 2K2|Sega Visual Concepts|2002|Deporte,,,,,,|Dreamcast,,| 8 de marzo de parece ser decididamente la fecha actual para todos los jugadores, con el lanzamiento de MGS2, Sonic Advance o NBA 2K2. Una fecha que todos los aficionados a los deportes de juego pueden tener vigilantes notado desde el anuncio oficial de la fecha de lanzamiento del juego en diciembre. Sega gracias una vez más los partidarios más fuertes de la Dreamcast, ofreciéndoles una verdadera joya en el campo de la simulación de baloncesto. Sin embargo todo el mundo puede disfrutar ya que la aplicación también se proporciona en todo conjunto de medios.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NBA 2K3|Sega|2003|Deporte,,,,,,|Nintendo GameCube,,|Esto es, posiblemente, una de las nuevas normas de los juegos de baloncesto que ofrecemos con Sega NBA 2K3. Un título que debe delicias de los aficionados de juego tanto de fácil acceso y sin embargo lo suficientemente técnica con la multitud de oportunidades y el realismo en particular empujado. NBA Live ha mejor mirar hacia fuera ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NBA 2K6|Visual Concepts 2K Sports|2006|Deporte,,,,,,|Xbox 360,,|" Cantidad de energía, literalmente, año tras año, NBA 2K serie vuelve a la carga, con la esperanza así desestabilizar un poco vivo EA Sports NBA con su experiencia y poco más. El título de 2K Sports tiene un estatus más extraño y ahora debe ir al siguiente nivel con el fin de no defraudar y confirmar todas las esperanzas que los fans de la NBA lo pusieron a principios de 2006. \" por lo tanto, es con gran interés que estamos inmersos en el ambiente cálido acompañado tardes de la NBA por los comentarios de Kevin Harlan y Kenny Smith."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NBA 2K7|2K Sports Visual Concepts|2006|Simulación,Deporte,,,,,|PlayStation 3,,| NBA 2K7 nos ha bendecido en Xbox 360, PS3 aquí, superando su mejor enemigo, NBA Live 07, que es bastante raro que se informa. Una cerca de portabilidad completa Opus probado en la consola de Microsoft con una diferencia: el sistema de tiros libres. Las ofertas francamente Sixaxis imitan el gesto del jugador cuando se trata de añadir un punto en el mostrador de su equipo. Una buena idea puede, sin embargo, solicitar un mayor ajuste de lo esperado ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NBA 2K8|Visual Concepts 2K Sports|2007|Deporte,,,,,,|PlayStation 3,,| Nueva temporada requiere, Visual Concepts ha tratado de desarrollar un nuevo NBA 2K para salir en el tiempo, mientras que la NBA conoce sus primeras sorpresas y decepciones. Si uno no sabe quién será el sucesor de los Spurs en la búsqueda de la victoria, rápidamente hay duda acerca de la identidad de los juegos de baloncesto de referencia 2007. Y esto a pesar de la competencia.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NBA 2K9|2K Games Visual Concepts|2008|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,| La temporada de la NBA aún no ha tomado ya que podemos caminar virtualmente los pisos de la liga de baloncesto de las más duras del planeta. En el duelo que lo opone NBA Live, NBA 2K señala a la primera y tiene la intención de mantener su condición de referencia.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NBA Ballers|Midway Konami|2004|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,| Bienvenido a emitir un campeón. Primera pregunta. Un índice superior a casa ...! Soy un deporte que se juega con una pelota, que es colocarla en un recipiente situado a unos 3 metros 20. popularizado en los Estados Unidos por Josianne ... Sí? No siento que no es de curling. Popularizado en los EE.UU. por la NBA en los años 80 y cuyo líder era mucho Michael Jordan, yo ... Jean-Pierre? No, Jean-Pierre, no cricket. Yo soy ? Yo soy ? Baloncesto ! No obstante, usted debe saber NBA Ballers Henry?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NBA Ballers: Chosen One|Midway|2008|Deporte,,,,,,|Xbox 360,,| NBA Ballers aterrizó en secreto en Europa, en una sola versión de Xbox 360 que se apoya en algunas licencias y una orientación muy Arcade para atraer la mirada de las volcadas locos aficionados. Casi quince meses después de una eficacia decapante NBA Street Homecourt, Midway prueba suerte y nos da su versión de baloncesto de la calle, tan salvaje que no.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NBA Basketball 2000|Fox Interactive Radical Entertainment|1999|Deporte,,,,,,|PlayStation 1,,| FOX continúa su avance en los juegos deportivos y más fuerte de todas sus licencias, tratando de ganar los corazones de los amantes del deporte, ya que ha tenido éxito con su canal de televisión. Vamos a ver si la prueba se transforma en la NBA.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NBA Courtside 2002|Nintendo Left Field|2002|Deporte,,,,,,|Nintendo GameCube,,| Hasta la llegada de la muy esperada NBA 2K2 Sega GameCube, Nintendo ofrece su primera consola de juegos de baloncesto moderadamente satisfactorios, pero todavía tendrá el mérito de hacer la mayor cantidad de jugadores espera ... eh, espera. ¿Qué? Están en el centro de atención, una vez más, las superestrellas de la NBA, que definitivamente no tienen nada mejor que hacer que para pulir el piso de sus gimnasios favoritos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NBA Hoopz|Midway|2000|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,| NBA Hoopz nos sucede en una versión de PS2 similares a las iteraciones anteriores. Después de verse obligado a demostrar la ineficacia del título de Midway en Playstation y Dreamcast, aquí vamos de nuevo para una disección que siempre anunció tan poco emocionante. Aunque...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NBA Inside Drive 2003|Microsoft High Voltage|2002|Deporte,,,,,,|Xbox,,| Decidido a no dejar que la apropiación de EA Sports el pastel para él solo, Microsoft se encuentra en su propio juego de baloncesto. NBA Inside Drive 2003 sigue la edición de 2002, publicado el año pasado, pero nunca llegó incluso aquí.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NBA Inside Drive 2004|Microsoft High Voltage|2003|Deporte,,,,,,|Xbox,,|" Justo un año después de la primera parte, aquí el interior de la NBA de 2004, de alto voltaje. Este nuevo episodio a la que nuestro Shaquille \"Kazam\" O'Neal fue incluido modelo favorito que asustaría a su madre, está eclipsando la serie Electronic Arts en el sentido de que la innovación no tiene siendo el caballo de batalla de los desarrolladores. De lo contrario, si la tensión de aplicación de alta también es clásica en sus modos de juego en su aplicación, la clave está en saber si esto es en última instancia, pagando por el jugador que ya ha invertido en una de la primera entrega."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NBA Jam|EA Canada EA Sports Electronic Arts|2010|Deporte,,,,,,|Wii,,| Dieciséis años más tarde, NBA Jam surgió de las cenizas. Excepto la remontada falló en PS2 en 2003, el famoso juego de baloncesto es para todos un título mítico, proveedor de momentos inolvidables a cadena mates improbables en 2 vs 2 súper nervioso. En el siglo XXI, el encanto que todavía opera tanto? El concepto que tiene un lugar en Wii?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NBA Jam 2000|Acclaim|2000|Deporte,,,,,,|Gameboy,,|Revoila enésimo intento de juego de baloncesto en la pequeña consola portátil de Nintendo. Acclaim tienda de campaña y seguramente su última oportunidad antes de pasar al siguiente Game Boy Advance, pero debemos creer que dejará una prueba de sabor amargo ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NBA Jam Tournament Edition|High Voltage Midway Iguana Entertainment Torus Games Acclaim|1994|Deporte,,,,,,|SNES,,| ¿Quién no ha querido encarnar su deporte favorito en un partido de baloncesto tan divertido como realista? Mucha gente en realidad, pero estos aún no han probado NBA Jam Tournament Edition, versión mejorada del juego del mismo nombre lanzado el Sega Genesis y Super Nintendo en 1994. De vuelta en un tiro libre.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NBA Live 06|EA Sports Electronic Arts|2005|Deporte,,,,,,|Xbox 360,,| NBA Live nos vuelve a reproducir el golpe de la FIFA, probó la semana pasada. En otras palabras, ponemos una bofetada perdió gráficamente pero extrañamente un montón de modos de juego en comparación con las versiones de PC y 128 bits. EA, por tanto, ya no utiliza sus capacidades para ofrecer muchas oportunidades para el jugador, pero se dedicó a disfrutar de las prestaciones técnicas de la nueva consola de Microsoft. Es hermoso, pero sí lo suficiente?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NBA Live 07|EA Sports Electronic Arts|2006|Deporte,,,,,,|PSP,,| Seductora en PC y consolas de hogar, NBA Live 07 termina su recorrido por los medios de comunicación en PSP. Obviamente cerca de la versión de PS2, éste tiene todo en la mano a un digno sucesor de un disco 06 que había demostrado ser un excelente título, una referencia PSP.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NBA Live 08|EA Sports Electronic Arts|2007|Deporte,,,,,,|PSP,,| Después de la nueva generación y versiones de PS2, es el turno de la obra PSP pasar por la fase de prueba. El expediente es claro, se trata de una actualización.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NBA Live 09|EA Sports Electronic Arts|2008|Deporte,,,,,,|PSP,,| Solo en el mundo en el viejo continente, la serie NBA Live sigue reinando en silencio en PSP. Como ya es habitual, la franquicia de EA Sports se actualiza brevemente.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NBA Live 09 All-Play|Electronic Arts EA Sports|2008|Deporte,,,,,,|Wii,,| Por segundo año consecutivo, NBA Live invierte el apoyo de Wii para que todos puedan disfrutar de los placeres de la pelota de baloncesto de Estados Unidos. Si la primera prueba estaba lejos de ser concluyentes, EA insiste y espera demostrar que el tiempo encima, sus equipos aprenden a dominar los caprichos de la máquina.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NBA Live 10|EA Sports Electronic Arts|2009|Deporte,,,,,,|PSP,,| Decepcionante en PSP el año pasado, NBA Live no se mueve y está de vuelta en la consola portátil, tanto para agradar a los fieles de la serie a la migración evitar en la competición esta temporada simbolizado por la llegada de serie NBA 2K en PSP.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NBA Live 14|Electronic Arts|2013|Deporte,,,,,,|PlayStation 4,,| Ausente desde el año 2008, las series de la NBA en vivo se beneficia de la liberación de consolas de nueva generación para el reinicio. Espero que cuando esta ruptura ha sido bueno para que EA todavía tiene una bastante importante ponerse al día en LA Referencia: NBA 2K. Por lo tanto, podemos esperar una verdadera competencia entre las dos franquicias o se pierde la batalla ya?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NBA Live 15|EA Sports|2014|Deporte,,,,,,|PlayStation 4,,| Aaaah, la serie NBA Live. En los últimos años, por desgracia, se ha convertido en un asunto de risa, entre los aficionados al baloncesto virtual. Anteriormente inevitable, que perdió terreno gradualmente a la competencia, que se limita a un solo nombre: NBA 2K. Después de un breve descanso, la franquicia de Electronic Arts había regresado, pero para un buen resultado decepcionante. Y este año, entonces?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NBA Live 16|Electronic Arts EA Sports|2015|Deporte,,,,,,|PlayStation 4,Xbox One,|Es David contra Goliat del tercer milenio, con una diferencia: en esta reescritura del mito, el Goliat es agradable. Goliat es NBA 2K, especialmente NBA 2k16, Opus tanto éxito crítico y comercial. En frente, un pequeño David, insignificante y sin amor: NBA Live. Después de una remontada valiente año pasado con NBA Live 15 sincero, Electronic Arts está de vuelta con NBA Live 16, un juego que es difícil de sabor, una vez que uno ha puesto sus manos sobre el título de Visual conceptos ... y sufren mucho esta comparación.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NBA Live 18|EA Sports EA|2017|Deporte,,,,,,|PlayStation 4,Xbox One,|Es difícil de operar en la sombra de la NBA 2K, año tras año de licencia sin mucho esfuerzo conserva su lugar en el panteón de las simulaciones de deportes más aclamados por los jugadores. Tanto es así que en el año 2016, EA ha decidido dar un salto a la NBA en vivo. Para llegar mejor vuelta con NBA Live 18? Como bien se dice que hubo un trabajo, y que mediante la concesión de algunos ajustes sentida, la franquicia finalmente parece en camino de volver a ser tomado en serio.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NBA Live 19: The One Edition|EA Sports EA|2018|Deporte,,,,,,|PlayStation 4,Xbox One,|Los pisos chirriantes, clavada de un ensordecedor, el dulce sonido de la red cuando un hecho Filoche tiro, la gracia de un regate cruzado ... Pocos deportes simulaciones proporcionar tantas sensaciones como poner la bola naranja honrado. Para atraer al público, EA entiende que captura la esencia dramática de baloncesto era esencial. Mientras que la franquicia ha recuperado su credibilidad año pasado, NBA Live 19 ofrece una experiencia lejos de ser perfecto, pero lo suficientemente completa y agradable para merecer el interés de la disciplina curiosidad.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NBA Live 2000|Electronic Arts|1999|Deporte,,,,,,|Nintendo 64,,| Electronic Arts a cabo su nueva versión de la NBA. Si usted está buscando precisión y potencia Jordan O'Neil, NBA Live 2000 va gustar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NBA Live 2001|Electronic Arts|2000|Deporte,,,,,,|PlayStation 1,,|Electronic Arts como una nueva versión del ya clásico de la NBA en vivo de cada año. Una aplicación que ve benefician cada año con pocos cambios en esta ocasión, sin embargo, un buen número de novedades.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NBA Live 2002|EA Sports BIG Electronic Arts|2001|Deporte,,,,,,|Xbox,,| Señor usó portajes multimedia, sino también actualizaciones periódicas y casi anual de sus títulos, Electronic Arts no se rompe con la tradición al que nos deja NBA Live 2002 en su Xbox. Una versión muy similar a la que ya se encuentran en PS2 y que en última instancia no aporta nada más.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NBA Live 2003|EA Sports Electronic Arts|2002|Deporte,,,,,,|PlayStation 1,,|" \"¡Resistir! Demuestra que existe! \"Y sí, el PSOne todavía está allí. Cansado, pero todavía existe. Como prueba de ello, aquí se acoge la entrega de NBA Live 2003. Ah Bein Gosh, para una sorpresa! ..."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NBA Live 2004|EA Sports Electronic Arts|2003|Deporte,,,,,,|Nintendo GameCube,,| Los juegos de EA Sports me recuerdan un pastel con una base grande y gordo que consiste en deliciosos bollos de crema, y ​​que el editor añade nuevos brotes cada año. El problema es que una versión sobre los otros, programas de EA nuevos brotes mezquino y prácticamente se termina comiendo el mismo pastel como el año anterior. Es bueno, pero la fuerza es un poco aburrido.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NBA Live 2005|EA Sports Electronic Arts|2004|Deporte,,,,,,|Xbox,,| Tony Parker hace un doble ganador mostrando por segundo año consecutivo en la portada de NBA Live. ¿Hay que ver la confesión de una versión 2005 demasiado similar a la edición de 2004? Hay un poco de eso, sí.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NBA Playgrounds|Mad Dog Games Saber Interactive|2017|Deporte,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Este es un pequeño juego que hizo mucho ruido cuando debutó: Campos de juego NBA aterrizó en varias máquinas a la vez, incluyendo interruptor, la nueva portátil de Nintendo. ¿Qué poder los rumores en torno a un juego de un género ido alguna vez se pensó, muerto y sepultado con NBA Jam. Debemos creer que habíamos cometido un error, ya que el título de Saber Interactive está haciendo bastante bien.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NBA Showtime: NBA on NBC|Midway Avalanche Software|1999|Deporte,,,,,,|PlayStation 1,,| NBA Showtime es champán baloncesto con pases de flash y la luna saltos, dos contra dos, con estrellas de la NBA, por supuesto. ¡Que empiece el espectáculo!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NBA Street|Electronic Arts|2001|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,| Artes declaraciones electrónicas a su espectáculo en la categoría de juegos de baloncesto en Playstation 2. Después de NBA Live 2001 diseñado específicamente para entusiastas de la simulación, el editor ahora parece tener la ambición de satisfacer a todos los amantes del género con una calle mucho más NBA arcada, pero tiene todo para complacer a los más exigentes.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NBA Street Homecourt|Electronic Arts EA Sports BIG|2007|Deporte,,,,,,|PlayStation 3,,| Enclavado en un ritmo de una serie cada dos años, la serie NBA Street alcanza un hito, la nueva generación de consolas. Equipado con un diseño gráfico volando alto, se inicia un movimiento hacia adelante ilustrado por los límites y los jugadores en gran medida empujados para relajarse y habilidades surrealistas. Más Arcade Arcadi, Homecourt desafía las leyes de la gravedad y permite que la estrellas de la NBA para realizar gestos cada vez más locos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NBA Street Showdown|Electronic Arts|2005|Deporte,,,,,,|PSP,,| Él reina en los campos de juego de arcade de baloncesto de la calle en PS2, pero, paradójicamente, NBA Street perdió fuerza cuando regresa cerca de sus orígenes nómadas, que muestra cómo dos botones laterales simples pueden hacer la diferencia en la calidad y la variedad de un juego de arcade.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NBA Street V3|Electronic Arts EA Sports BIG|2005|Deporte,,,,,,|Nintendo GameCube,,| Continuando su camino en silencio, EA BIG nos cabo este año una nueva entrega de NBA Street, el último volumen de citas a su participación en 2003. Lejos de revolucionar la fórmula iniciada por esta serie de baloncesto de la calle, NBA Street V3 todavía debe hacer el por unanimidad de nuevo. Al ser un penacho sin límites que se corresponde sólo diversión ubicua destila lo largo de porciones, el título de la sociedad canadiense se deleita en el placer lúdico de cada momento. Obtener michaël listo porque ahora que no eres el único que sabe cómo volar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NBA Street Vol. 2|EA Sports BIG Electronic Arts|2003|Deporte,,,,,,|Xbox,,| De julio de 2001 Electronic Arts creado la sorpresa con el lanzamiento en PS2 el primer juego de una nueva serie de añadir a la etiqueta de EA Sports BIG. La bola de la calle King, por tanto, hasta hoy en las consolas en un alucinante NBA Street Vol.2 know-how en términos de diversión del juego. El rey de las victorias de arcade con gran estrépito en Xbox y perfectamente complementa el seria NBA Live 2003 de la misma editorial.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NBA in the Zone '99|Konami|1999|Deporte,,,,,,|Nintendo 64,,|" Nueva versión del juego de baloncesto de Konami, NBA Pro 99, llamada de la NBA en la zona a los Estados Unidos. La frase \"In The Zone\" expresa esos momentos de tenis donde los jugadores consiguen que la acción cada vez más impresionante, como si hubieran nacido con un balón en sus manos (aunque a veces es el caso ...)"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NCIS|Ubisoft Ubisoft Shanghai|2011|Aventura,Estrategia,,,,,|Wii,,| Es siglos que la tropa de Expertos invirtió nuestra PC y nuestras consolas, que nos ha permitido participar en sus muchas aventuras sangrientas. La serie NCIS crimen ahora se adapte a su ventaja con un primer episodio ofreciendo a resolver cuatro casos separados, y también está disponible en Wii ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NCIS 3D|Ubisoft Ubisoft Shanghai|2011|Aventura,Estrategia,,,,,|Nintendo 3DS,,| Ubisoft ha invadido los mercados con una adaptación de la serie de investigaciones policiales NCIS juego de aventura. Y la Nintendo 3DS no es una excepción, ya que la liberación también se asienta cómodamente. Buenas noticias: este es un juego nuevo, demarcar claramente las otras corrientes de aire, finalmente poco convincente.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NEO XYX|NG:Dev.Team|2014|,Disparo,,,,,|Dreamcast,,| El año 2014 se inicia en la parte superior de velocidad para la Dreamcast! Después del lanzamiento en enero de Redux: Dark Matters y en espera de la llegada en marzo del Pier Solar es el tirador NEO XYZ que llega a finales de febrero que la dama blanca Sega. También disponible en la Neo Geo, este nuevo título del pequeño estudio NG: Dev.Team viene a nosotros con más de ocho meses de retraso. Queda por ver si la espera valió la pena.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NFL 2K3|Sega Visual Concepts|2003|Deporte,,,,,,|Xbox,,|Sega Sports cometió un serio sombra Electronic Arts este momento. Es evidente que decidir lo que su NFL 2K3 Madden NFL 2003 pescador no es fácil ya que ambos títulos casi perfecto en términos de simulación de fútbol americano.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NFL Fever 2003|Microsoft|2002|Deporte,,,,,,|Xbox,,| Después de Electronic Arts, es el turno de Microsoft para ofrecer la versión más reciente de la serie de juegos de fútbol americano en Xbox. NFL Fever 2003 aterrizó en efecto exclusivo de Xbox y si se encuentra que el título es menos radical que el novio E.A Deportes, sin embargo hay que reconocer que ofrece algunas posibilidades interesantes que incluye características de Xbox Live.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NFL Fever 2004|Microsoft|2003|Deporte,,,,,,|Xbox,,| Al igual que cualquier gran serie de deportes que el respeto, la NFL Fever ve actualiza a pegarse a la temporada de 2004 Algunos de los nuevos emergentes para esta nueva versión, pero el conjunto es muy similar a la edición anterior. Por lo tanto es un escalón por debajo del competidor Madden.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NFL Street|Electronic Arts EA Tiburon|2004|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,| No hay nada que decir, EA BIG está dotado. Un talento al servicio de varios deportes para hacer prácticamente más divertido de lo que son en la vida real. Después de snowboard, baloncesto, lucha libre y motocross, el estudio decidió renovar el fútbol de Estados Unidos. una elección francés podemos encontrar extraño, pero que tenga sentido para el Super Bowl del país.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NFL Tour|EA Tiburon Electronic Arts|2008|Deporte,,,,,,|Xbox 360,,| Electronics Arts ha disfrutado de un éxito con sus muy buenos simulaciones de fútbol de Estados Unidos que son Madden y NCAA. Después de una temporada exitosa en el estilo arcade con una excelente calle de la NFL, el editor está de vuelta con la NFL Tour, al igual que la arcada, pero al final muy diferente.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NHL 06|EA Canada EA Sports|2005|Deporte,,,,,,|Xbox,,| Mientras que el LNH ha encontrado por fin su lugar este año con un acuerdo entre los jugadores y la liga, EA Sports no ha olvidado los fans de hockey con la última entrega de la serie que ya más de 10 años tiene. La frescura del hielo y una buena dosis de malos tiros le esperan en una forma que no defraudará, ya sean iniciados o neófitos. De encaje hasta los patines y todo tipo de protección, el disco está esperando su talento para cantar las sirenas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NHL 07|EA Montreal EA Canada Electronic Arts|2006|Deporte,,,,,,|PSP,,| Por primera vez, la NHL llega a PSP. Buenas noticias para los propietarios de los ventiladores de la consola y portátiles de hockey sobre hielo, un deporte hasta ahora poco representados en este tipo de apoyo. Casi idéntica a la versión de PS2, tiene la intención de tomar ventaja de este puerto para captar la mayor audiencia posible, mientras que depender de un modo de juego simple pero eficaz.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NHL 08|EA Canada Electronic Arts|2007|Deporte,,,,,,|Xbox 360,,| El hielo nunca ha parecido tan suave y jalea joystick en la mano. hockey sobre hielo, lejos de ser uno de los deporte de equipo más exitoso en nuestro hermoso país sigue disfrutando de la obra de EA Sports para ser un agradable pub en las consolas de nueva generación. Esta Xbox 360 & # 47; PS3, técnicamente impresionante, por lo tanto, mantiene la superficie de una serie que sin duda no está dispuesto a dejar ir de la cuerda.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NHL 09|EA Sports Electronic Arts|2008|Deporte,,,,,,|Xbox 360,,| Prometido de una novedad soplado por el vecino de la FIFA, NHL está de vuelta en la PS3 de hielo virtual y Xbox 360. Esta originalidad soportes no es otro que el ser un Pro que permite jugar como un solo jugador a lo largo de una carrera.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NHL 10|EA Canada EA Sports|2009|Deporte,,,,,,|Xbox 360,,| Un año después de la espléndida NHL 09 marcado por muchas innovaciones, la respiración EA Sports un poco y ofrece una tranquila pero NHL 10 sigue en lo alto de la disciplina. Las nuevas características están ahí, incluso si son más discretos que el año pasado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NHL 11|EA Canada EA Sports|2010|Deporte,,,,,,|PlayStation 3,,| Durante más de 15 años, la serie NHL está presente en nuestras consolas para la mayor felicidad de los amantes del hockey sobre hielo. Regular, a veces innovadora, la apertura, incluso excitado por la NHL 2K, se mantuvo como la calidad, fiable y completa. ¿Qué pasa con esta obra 11?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NHL 12|EA Canada EA Sports|2011|Deporte,,,,,,|PlayStation 3,,| A medida que la temporada de la NHL comienza en un mes, Electronic Arts, viene con precisión de un reloj la nueva versión de su famosa simulación de hockey. Se ha convertido en un hábito, que no pretende revolucionar el género y se contenta con hacer algunos cambios aquí y allá. Lo suficiente como para requerir una nueva compra?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NHL 13|EA Canada EA Sports|2012|Deporte,,,,,,|Xbox 360,,| Si bien las negociaciones entre la NHL y las asociaciones de jugadores se atascan, comprometiendo la temporada de 2013, EA viene con precisión metronómica la nueva versión de su popular franquicia. Con suerte los aficionados magullados encontrarán una buena manera de saciar su sed de hockey sobre hielo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NHL 14|EA Sports Electronic Arts|2013|Deporte,,,,,,|PlayStation 3,,| Maldita sea, ya estamos en septiembre y equipos de la NHL estamos preparando para lanzar una nueva temporada de hockey. Pero, ¿cómo esperar unos días nos separan del inicio oficial? Oh, afortunadamente, EA ha puesto en marcha una sede de la NHL 14. Vamos juntos lo que trae!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NHL 16|Unknown|2015|Deporte,,,,,,|PlayStation 4,Xbox One,|Recuerde que el verano pasado, que se instalaron en silencio en la playa, los pies en el rango y la espalda freír en el sol. Vacaciones, la relajación, la piel digna de un pavo de Acción de Gracias del horno, que era los viejos tiempos! Ahora bien, el frío y la lluvia golpeando a nuestras puertas y que pronto serán forzados a ponerse chaquetas y guantes! Este es el momento elegido por Electronic Arts para entregarnos su añada anual de hockey sobre hielo. '' 'Después de NHL 15 un poco perezoso y no es realmente digno de nuestros medios de comunicación existentes, el editor va a toda marcha.' '' Esto es muy bueno y no esperar EA para entrar en calor!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NHL 17|EA Sports Electronic Arts|2016|Deporte,,,,,,|PlayStation 4,Xbox One,|Muy popular en América del Norte y los países nórdicos, el hockey está ganando valiosos rayas en toda Europa. En el hexágono, el número de laid sólo sigue aumentando y no es la Copa del Mundo, que acaba de tener lugar en Toronto, que va a cambiar la situación. De hecho, es sólo la tercera vez que un evento tan (a partir de 1994 y 2004) lleva a cabo y que no podía ser mejor para la licencia EA y NHL. Este año la atención se centró en el contenido y la accesibilidad, mientras que el mantenimiento de bases sanas temporada pasada. La pregunta es si esta renovación es lo suficientemente interesante como para romper los jugadores de nuevo ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NHL 18|EA Sports|2017|Deporte,,,,,,|PlayStation 4,Xbox One,|Mientras que la temporada 2017-2018 de la NHL pretemporada en plena marcha, Electronic Arts lanzó el 15 de septiembre su nueva simulación de hockey sobre hielo. Aunque el énfasis no se pone en el evento, NHL 18 celebra la temporada número 100 de la liga importante. Regalo sueño dorado para un cumpleaños?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NHL 19|EA Sports|2018|Deporte,,,,,,|PlayStation 4,Xbox One,|Prepare sus extremos, cascos y almohadillas. Después de que el fútbol y el baloncesto de EE.UU., Electronic Arts continúa su recorrido por las principales deportes con el hockey, ya que cada temporada. El disco se pone en juego para un nuevo panel de NHL antes de la reanudación de la Liga Nacional a principios de octubre. Mientras tanto, el defensa depredadores P. K. Subban es la cara de las veces una licencia de obra, que dice ser a su imagen: fuerte y generoso.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NHL 2001|Electronic Arts EA Sports|2000|Simulación,Deporte,,,,,|PlayStation 2,,| Después ya varias adaptaciones sucesivas en diferentes medios de comunicación, NHL 2001 ahora llega a PS2. Una calidad gráfica que hace honor a la de las opciones de adaptación PC, pero en menor número para un título que es seguro, sin embargo, para sentir.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NHL 2002|EA Canada Budcat Electronic Arts|2001|Simulación,Deporte,,,,,|Xbox,,| El hockey es nuevo en el punto de mira en Xbox gracias a EA Sports que ofrece aquí la edición de 2002 de su popular serie NHL. Unos meses después de que las versiones de PS2 y PC, el placer de hielo permanece intacta felizmente. Engagemeeeeent!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NHL 2003|EA Canada Electronic Arts|2002|Deporte,,,,,,|Xbox,,| Así que no arrastre en Xbox! Apenas unos meses después de la cosecha 2002 de la NHL está de vuelta para el año 2003. Si la versión anterior nos fue seducido de principio a fin, con todas sus cualidades, ya que hoy en día es un poco menos emocionante debido a su falta de innovaciones. Queda la gran hockey, pero bueno, nos esperaba más.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NHL 2004|EA Sports EA Black Box Electronic Arts|2003|Deporte,,,,,,|Nintendo GameCube,,| Electronic Arts nos ofrece la nueva versión de su juego de hockey que ahora mucho que ver con la competencia de los títulos de Sega. Tal vez es esto lo que debemos a las numerosas novedades de esta edición de 2004. En cualquier caso, ellos están allí y todo el mundo va a disfrutar. Por una vez no lo hicimos contenido con una simple actualización.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NHL 2005|EA Black Box Electronic Arts|2004|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,| Una pequeña pregunta a empezar. ¿Qué es una patinadora artística? Si usted no sabe, se trata de una persona que está equipado con patines de hielo y saltando ágilmente abrazando a su pareja por un día con gracia. Para continuar, he aquí una segunda pregunta. ¿Qué es un jugador de hockey? Lo mismo que el anterior con un casco y un palo. La única diferencia es que este último no se abrazan con ternura a su pareja, pero los cambios de su oponente con brutalidad. Es demasiado a menudo la amalgama, y ​​que era necesario resolver para una explicación. Por lo tanto, usted está listo para el LNH 2005.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NHL 2K|Sega 2K Sports Visual Concepts EA Black Box|2000|Deporte,,,,,,|Dreamcast,,| juegos de hockey sobre Dreamcast se basan, por ahora en el dedo de una mano y esto es obviamente Sega que inicia el género con su serie de deportes de Sega. Amateurs de hielo triturado y caras aplastadas contra la ventana, en un segundo plano.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NHL 2K10|2K Sports Visual Concepts|2009|Deporte,,,,,,|Wii,,| Los amantes de hielo fino y fresco, colillas en las rodillas y los pusieron en la insuficiencia viril, pero es correcto, aquí NHL 2K10. El famoso simulación está de vuelta en Wii entrega de un dibujo de todas las lecciones posibles de la pasada anterior de la serie en la consola de Nintendo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NHL 2K11|2K Sports Visual Concepts|2010|Deporte,,,,,,|Wii,,| NHL 2K11 desierta extrañamente las consolas HD este año. De repente, el partido de hockey se convirtió en un exclusivo de Wii, lo que refleja quizá un cierto desaliento de 2K Games, a menudo precedida por EA en este mercado existe. novedades pobres, este álbum marca quizás el final de una franquicia ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NHL 2K3|Sega Treyarch|2003|Deporte,,,,,,|Nintendo GameCube,,| Sega vuelve a la carga. Si NHL 2K no estaba convencido en Dreamcast, las cosas cambian con esta nueva edición corrige un montón de defectos, pero la pesca todavía en términos de construcción y acabado. Sin embargo, no era el momento.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NHL 2K6|2K Sports Kush Games|2006|Deporte,,,,,,|Xbox 360,,| Es tiempo de ponerse los guantes y casco para llevar la culata de su favorito y hacen que la introducción LNH Pistas con la atmósfera se calienta. 2K Games se perdió un poco la NBA 2K6, esperamos una cosa es que la franquicia de hockey se las arregla para volver a la pista con un nuevo componente espera específicamente que muchas de ellas parten voluntad sobre sus logros para continuar para ganar puntos antes de que los sonidos de gong.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NHL 2K7|2K Sports Take-Two Interactive|2006|Deporte,,,,,,|PlayStation 3,,| Con un poco de retraso debido a un inicio tardío en nuestras tierras verdes, NHL 2K7 llega en pistas de PS3 copiar & # 47; palo para la Xbox 360 ya está disponible para más de cinco meses. Tan completa, tan agudo y el mismo fin, este título, obviamente atractivo para entusiastas de la simulación.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NHL 2K8|2K Games Kush Games 2K Sports|2007|Deporte,,,,,,|PlayStation 3,,| La serie NHL 2K ha visto la mayor parte de su avance la temporada pasada después de una primera muy perfectible en las consolas de nueva generación. Si bien se espera una segunda rampa, la simulación de hockey sobre hielo parece encaminarse para el estancamiento marcada por una cierta vacilación en los controles, no necesariamente intuitiva. De todos modos, la lucha con NHL 08 promete ser más fuerte que nunca.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NHL 2K9|2K Sports Visual Concepts|2008|Deporte,,,,,,|Xbox 360,,| Ahora es una tradición, NHL 2K a través de la caja de lavado de cara de este otoño, la historia y todavía mantener siempre esta presión sobre su competidor directo, NHL 09. En la luz de la inspiración, pero sigue siendo divertido, franquicia acumula algunas paradojas que no sorprenderá a los nuevos usuarios, pero rebuteront probablemente unos pocos fieles.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NHL Blades of Steel '99|Konami|1999|Deporte,,,,,,|Nintendo 64,,| Konami saca su colección otoño-invierno de sus juegos deportivos. En su juego de hockey, Konami también ha cambiado mucho, pero la competencia es dura en el sector con títulos de Electronic Arts y Acclaim. Confrontación.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NHL Blades of Steel 2000|Konami|2000|Deporte,,,,,,|PlayStation 1,,| Konami intenta parte de hockey sobre hielo en el Campeonato de los Estados Unidos: entre arcade y el realismo, que parece estar buscando un poco demasiado entre estos dos estilos ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NHL Championship 2000|Fox Interactive Radical Entertainment|1999|Deporte,,,,,,|PlayStation 1,,| Fox Interactive, uno de los canales de Honcho Rupert Murdoch y grandes deportes de punto de venta en los EE.UU., se lanza a los juegos deportivos refriega a gigantes como Electronic Arts lados. Batalla en la parte superior.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NHL FaceOff 2000|Sony 989 Studios|2000|Deporte,,,,,,|PlayStation 1,,| Después de varios intentos por parte de Sony para penetrar en los juegos de hockey Cara a cara lucrativo mercado su serie está lejos de alcanzar su objetivo y ganó al público. Fresado en 2000 quiere errores de captura.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NHL Hitz 20-02|Midway EA Black Box|2002|Deporte,,,,,,|Nintendo GameCube,,| La copiadora parece funcionar en Midway. Como prueba, aquí está la versión de GameCube de NHL Hitz 2002, ya fuera en un título de Xbox. Así que si los editores permiten a sí mismos para conseguir nosotros el mismo juego en dos medios diferentes que no veo lo que impediría que nosotros, también, que refourguer la misma prueba que la versión de Xbox. Y, además, eso es lo que hacemos. Ir hop, un buen ejemplar & # 47; Pegar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NHL Hitz 20-03|Midway EA Black Box Exient|2002|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,| Y listo, esta nueva versión de NHL Hitz. Mientras que el 2002 aterrizó en marzo, tendrá que Midway demuestra que no tiene los jugadores para las vacas de leche pasteurizada. La demostración es bastante éxito, pero ella realmente lo suficiente como para justificar una segunda inversión?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NHL Hitz Pro|Midway Next Level Games|2003|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,| Teniendo en cuenta la gran cantidad de simulación de hockey sobre ese giro de colillas desde hace mucho tiempo en PS2, Midway persiste con una nueva edición de su serie arcada NHL Hitz. Mientras que todos los ojos están puestos en Sega y EA Sports que luchan seriamente por el primer lugar en este apoyo, vamos a ver si NHL Hitz Pro se retirará de la obra.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NHL Rivals 2004|Microsoft|2004|Deporte,,,,,,|Xbox,,| Las simulaciones deportivas, especialmente las relacionadas con el fútbol americano, hockey sobre hielo o se encrespa, son similares a las aberturas muy fácil ahora míticos. Era una vez que uno entiende las reglas y los procedimientos que empezamos a disfrutar. Por tanto, lo hace en la cáscara brillante de estos cascos multicolores?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NPPL Championship Paintball 2009|Fun Labs Activision|2009|Simulación,Deporte,,,,,|Wii,,| La ventaja de los videojuegos es que a menudo pueden practicar las actividades más sucios que están exentos de riesgos. Y cuando pensamos en algo realmente complicado, paintball surge allí. Aunque consciente de que este deporte extremo es cada vez más popular en los Estados Unidos (y en otros lugares también, pero menos), Activision propone aficionados a enviar cientos de pelota virtual en la cara. Por desgracia, si el juego podría satisfacer a los entusiastas de menos discriminantes, otros encontrarán dificultades para convencer.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NYR: New York Race|Kalisto Wanadoo|2001|Acción,Carreras,,,,,|Gameboy,,| La Game Boy color se corregirá a sí misma como su carrera de Nueva York, el juego de carreras Kalisto inspirado en el quinto elemento. Capacidad GBC requiere es una versión totalmente renovada que tenemos aquí. Un título más en el espíritu de un Micro Machines V3 como un PC de carreras de Nueva York o PS2, pero, a pesar de una realización bastante anticuado, también resulta practicable como el entretenimiento.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Nadia Megafun Land|Atari Dream On Studio|2008|Peleas,,,,,,|Nintendo DS,,| Tras el amistoso Mundial Titeuf lanzado en diciembre pasado, Sueño en el estudio pone ya cubiertos con Nadia Megafun Tierra. simulación de salida de la vida y el mensaje del medio ambiente: el desarrollador se remonta a su primer amor, el juego de mesa. Los fans de la rubia en la mecha tanto, será capaz de disfrutar de una serie de mini-juegos en el medio de un parque de atracciones.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Nancy Drew: The Deadly Secret of Olde World Park|Majesco Gorilla|2008|Aventura,,,,,,|Nintendo DS,,| Nacido en 1930, Nancy Drew es un poco el ancestro de Fantomette, el cinco famosos y otros héroes de la serie de novela negra adolescente. A pesar de esta edad, Nancy ha mantenido una joven luchadora, como lo demuestra el resultado de las investigaciones que ha llevado a cabo en el PC durante la última década. Entre dos casos a resolver, que incluso encuentra el tiempo para venir a dar un paseo en la DS.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Nancy Drew: The Mystery of the Clue Bender Society|Majesco Gorilla|2008|Aventura,,,,,,|Nintendo DS,,| La primera aventura de Nancy Drew DS, The Deadly Secret of Olde World Park, había sido decepcionantes. Sin embargo, gorila insiste en que la entrega de una segunda encuesta copiado & # 47; pegado, independientemente de los supuestos defectos en el momento. Las mismas causas producen los mismos efectos, el misterio de la Sociedad pista Bender se unió a su hermano mayor en medio de la mediocridad.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Nano Assault EX|Majesco Shin'en|2013|,Disparo,,,,,|Nintendo 3DS,,| Si el tirador tomó el aumento de la descarga de las plataformas de regreso a la parte delantera de la escena, algunos medios de comunicación están siendo mejor que otros en este sentido. La pequeña penalización y 3DS en honor al género, pero las cosas pueden estar a punto de cambiar con la llegada del Nano Asalto EX en la tienda virtual.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Nano Assault Neo|Majesco Shin'en|2012|,Disparo,,,,,|Wii U,,| Verse bien se encuentra necesariamente un físico cuántico para demostrar que lo infinitamente grande y lo infinitamente pequeño se rigen por las mismas leyes. En ese caso, ¿por qué ir a la inmensidad del lado galáctica para encontrar campos de juego adecuadas cuando se puede mirar en un ocular del microscopio. Forget las batallas espaciales, el tirador invierte el campo de los microbios y otras bacterias con Nano Asalto Neo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Nano Breaker|Konami|2005|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,| Mientras que el beat'em todos en su apogeo en la consola de Sony, Konami decidió venir a jugar con spoilsport Nanobreaker, un juego de hectolitros fragantes forma de hemoglobina salsa de tomate. Pero antes de que la pobreza de este título provocador, era difícil de creer que es el hombre Castlevania: Lamento de inocencia está en control.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Nanostray|Majesco Shin'en|2006|,Disparo,,,,,|Nintendo DS,,| Por mucho tirador antes que él, en realidad no Nanostray historia. Ciertamente resultado armamento nave es enviado al frente de olas de enemigos, pero ¿por qué? Es la última oportunidad de la tierra del imperio contra la amenaza de Thiguilian de Rothra Centauri? ¿Es la flota de defensa ojeador de la Alianza de Planetas coalición? O hay un simple hombre de familia dispuestos a hacerse con un palo en un pequeño rincón de fluencia de la galaxia? Nadie puede responder a esta pregunta, excepto tal vez los desarrolladores. Y sin embargo ... De todos modos nadie necesita una justificación para ir Maraver el extranjero.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Nanostray 2|Majesco Shin'en|2008|,Disparo,,,,,|Nintendo DS,,| Por ahí un poco menos de tres años en DS, Nanostray había compartido los ventiladores de juego de acción. El título era perfecto, pero gráficamente utilizando el lápiz había atraído muchas críticas. Shin'en ha revisado su copia y proponer hoy un segundo componente que es más manejable. Nanostray 2 características de juego de hecho de todo, desde clásico que no desestabilizará los clientes habituales del género.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Napoleon|Nintendo|2002|Estrategia,,,,,,|Gameboy Advance,,| Los franceses (Córcega dirían algunos) la más famosa del mundo, Napoleón Bonaparte, siempre tiene sed de conquista e invadió a finales de 2002 año, el territorio de la GBA. Esto ya es bastante sorprendente en sí mismo, pero si señalar que la invasión de nuestra ardiente emperador tiene este tiempo ha premeditado por nuestros amigos japoneses, puede estar seguro de que se pueda de esta mezcla de una cultura del cóctel explosivo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Naraba World : Le Mystérieux Palais|Némopolis Freedom Factory Studios|2012|Estrategia,Educacional,,,,,|Nintendo DS,,| Rey del Palacio de la Isla de Bruna y sus sujetos fueron petrificado por el hechicero real! Para reactivar todas las personas afectadas por esta maldición, él tendrá que demostrar su capacidad para resolver puzles matemáticos!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Naruto : Clash of Ninja - European Version|8ing Tomy|2006|Bélico,,,,,,|Nintendo GameCube,,| Siguiendo de cerca la liberación de su colega en PS2 Naruto: Clash of Ninja trata de poner fin a una larga espera, los fans de la primera hora ya habían descubierto las primeras versiones de GameCube importación y la esperanza de un largo tiempo de una ubicación. Para poner las cosas en claro, sabe que este título es el equivalente de la segunda Naruto Ninja Taisen Gekitou lanzado en 2003 en Japón, totalmente localizado para Europa.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Naruto : Clash of Ninja Revolution - European Version|8ing Takara Tomy|2008|Bélico,,,,,,|Wii,,|Naruto finalmente llega a Wii con la versión europea de Clash of Ninja no es tan revolucionaria como su título podría sugerir, pero sin embargo muy alentador. Únete aprendiz de ninja de fama y su banda para las batallas épicas con el Wiimote o el mango de su elección.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Naruto : Clash of Ninja Revolution 2 - European Version|8ing Tomy|2009|Bélico,,,,,,|Wii,,| Menos de un año después del lanzamiento de Clash of Ninja Revolution para Wii Tomy nos ofrece un segundo episodio aún más exitoso. Nuevo modo historia, nuevos personajes, juego optimizado, son los fans de Naruto estarán encantados!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Naruto : Ninja Council - European Version|Tomy|2007|Acción,Bélico,,,,,|Nintendo DS,,| Naruto DS, ya existe un número en Japón, pero que es la primera vez que una de estas canciones se las arreglan para hacer su camino a nuestro país. La mala suerte para nosotros, además de ser siempre la zaga de los EE.UU. y Japón, es probablemente el episodio convincente menos de Naruto DS Atari ha optado por distribuir en Europa. Un juego decepcionante que era de hecho francamente reducido en comparación con la versión original.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Naruto : Ninja Council 2 - European Version|Tomy|2008|,Peleas,Bélico,,,,|Nintendo DS,,| Mientras Naruto Shippuden Dairansen sorprendiendo todavía no está programado en la versión occidental, los fans de la obra de Kishimoto tendrán que conformarse con un nuevo Consejo de Ninja Naruto no muy folichon DS. Un título lanzado en Japón en abril de 2005 y que refleja bastante bien el retraso por las adaptaciones de Naruto versión europea.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Naruto : Ninja Destiny - European Version|Tomy Dream Factory|2008|Bélico,,,,,,|Nintendo DS,,| Después del lanzamiento de Ninja Council más que decepcionante, nos quedamos con ganas para la adaptación europea de Shinobi Retsuden hace justicia a la famosa Naruto DS. Por desgracia, este episodio revela 3D es peor que el anterior.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Naruto : Ninja Destiny II - European Version|Dream Factory Takara Tomy|2009|Bélico,,,,,,|Nintendo DS,,| Un año después del lanzamiento de un primer episodio de una mediocridad desoladora, devoluciones Ninja Destino DS con un nuevo modo de historia de la marca y caracteres adicionales. Será esto suficiente para hacernos olvidar la decepción 2008?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Naruto Shippuden: Clash of Ninja Revolution III|Takara Tomy 8ing|2010|Bélico,,,,,,|Wii,,|La serie Naruto Shippuden: Choque de los rendimientos de la revolución de Ninja una vez más en Wii como un tercer episodio finalmente está abriendo a la línea. Nos reservamos hay otras sorpresas pena el desvío?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Naruto Shippuden: Ninja Destiny 2|Takara Tomy 505 Games|2010|Acción,Bélico,,,,,|Wii,,| Cuando Takara Tomy anunció el lanzamiento de una nueva adaptación de Naruto Wii se espera necesariamente a una Clash of Ninja Revolution. No hubo suerte esta vez, el desarrollador ha tomado el riesgo de distancia radicalmente con la fórmula establecida para servirnos una especie de beat 'em todo de gama baja que negar incluso los fans más indulgente.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Naruto Shippuden: Ultimate Ninja 4|Bandai Namco CyberConnect2|2009|Acción,Bélico,,,,,|PlayStation 2,,| Después de tres episodios éxito Ultimate Ninja, Naruto regresa hoy en una cuarta entrega al concepto ciertamente un poco gastada pero todavía pegajosa. van a volver engañado fans de la joven ninja?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Naruto Shippuden: Ultimate Ninja 5|Bandai Namco CyberConnect2|2009|Acción,Bélico,,,,,|PlayStation 2,,| La serie Naruto Shippuden: Ultimate Ninja nunca deja de hacer hincapié en la Playstation 2, que decididamente todavía no se escuchó los últimos 9 años después de su lanzamiento. Eso sí, no vamos a quejarse.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Naruto Shippuden: Ultimate Ninja Heroes 3|CyberConnect2 Bandai Namco|2010|Bélico,,,,,,|PSP,,| Al igual que todas las consolas actuales, la PSP acoge cada año la proporción de las adaptaciones de videojuegos de Naruto manga. Último episodio, Ultimate Ninja Heroes 3 trata de hacernos sumergirse en el apasionante mundo del famoso aprendiz de ninja que ofrece una muy larga aventura, un modo de 4 jugadores, y un montón de caracteres.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Naruto Shippuden: Ultimate Ninja Impact|Bandai Namco CyberConnect2|2011|Bélico,,,,,,|PSP,,| CyberConnect2 ya no es una cerca de Naruto para PSP, y, sin embargo, la última adaptación del manga de Masashi Kishimoto por las arregla para sorprendernos. El trueque duelos tradicionales contra enfrentamientos masivos, Naruto Shippuden: Ultimate Ninja Impact se basa Dynasty Warriors para un resultado que no carecen de interés.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Naruto Shippuden: Ultimate Ninja Storm 3|CyberConnect2 Namco|2013|Aventura,Bélico,,,,,|Xbox 360,,| Mientras que con fervor no disimulada por todos aquellos que siguen religiosamente la obra de Masashi Kishimoto a través de la manga o el anime, Naruto Shippuden: Ultimate Ninja Storm 3 viene con la difícil tarea de no decepcionar. Consciente de algunas críticas hechas contra las Generaciones opus, el equipo CyberConnect2 tuvo cuidado de su opinión para un resultado que si este tiempo unánime.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Naruto Shippuden: Ultimate Ninja Storm 4|Bandai Namco Entertainment CyberConnect2|2016|Bélico,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Tiembla, ninja! Hoy hablaremos de lo que podría ser el último juego de Naruto Shippuden Ultimate Ninja Storm, una serie de juegos de lucha se inició ya 7 años. Mientras que el manga de Masashi Kishimoto llegó a su fin, los equipos CyberConnect2 ofrecerán una excepcional última resistencia. Con más y más ninjas, impresionantes combates contra jefes técnicos y infernales. Abróchense los cinturones de seguridad, apriete sus bandas para la cabeza Ninja y acérez su shuriken, es hora de que la batalla definitiva.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Naruto Shippuden: Ultimate Ninja Storm 4 - Road to Boruto|CyberConnect2 Bandai Namco Entertainment|2017|Bélico,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Hay un año casi el mismo día, Namco Bandai y CyberConnect2 nos entregan el mejor episodio de la serie Naruto Shippuden Ultimate Ninja Storm. Con este éxito, los equipos se dan a la obra para proporcionar toques finales a su trabajo. Un toque impuesto por los últimos trabajos de Masashi Kishomoto, creador de Naruto, que no podían ayudar a reanudar el lápiz durante unos cuantos capítulos. Por eso, pusimos (algunos) de nuestra parte favorita ninja para dar paso a hijo, Boruto no menos imprudente para un DLC bastante éxito.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Naruto Shippuden: Ultimate Ninja Storm Generations|Bandai Namco CyberConnect2|2012|Bélico,,,,,,|PlayStation 3,,| En un momento en que la mayoría de los desarrolladores se multiplican adaptaciones difíciles de japoneses serie animada, CyberConnect2 nos sigue mostrando su experiencia en el campo de las consolas HD. Pero después de Naruto Shippuden: Ultimate Ninja Storm 2 divinamente bien, nos preguntamos cómo el estudio japonés nos iba a sorprender con las Generaciones episodio. Ahora que sabemos la respuesta.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Naruto Shippuden: Ultimate Ninja Storm Legacy|Bandai Namco Atari|2009|,Peleas,Bélico,,,,|PSP,,| Después de dos episodios Héroes Ultimate Ninja en realidad bastante simpático, Naruto vuelve a PSP en un juego de acción frenética con una impresionante vida útil. Sin embargo, no está claro que los fans del manga no pueden ser satisfechas. Explicaciones.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Naruto Shippuden: Ultimate Ninja Storm Revolution|Bandai Namco CyberConnect2|2014|Bélico,,,,,,|PlayStation 3,,| El mundo menos discreta Ninja está de vuelta! Eso debería delicias de los aficionados que desde la muy buena Naruto Shippuden: Ultimate Ninja Storm 3 son necesariamente ansiosos por poner sus manos llenas de dedos en un nuevo juego, ofreciendo siempre más ninjas, de jutsu, y modos de juego memorables . Ella será recompensado sus expectativas? Bueno ... sí y no.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Naruto to Boruto: Shinobi Striker|Bandai Namco Entertainment|2018|Bélico,,,,,,|PlayStation 4,,|Namco Bandai ha hecho el manga exitosa operación y en especial de Shonen, una especialidad. Dragon Ball, Los siete pecados capitales, mi héroe Academia, de una pieza ... una adaptación de lluvia cayó en el mercado de los videojuegos año tras año y la saga Naruto no es una excepción. Después de que Naruto Shippuden Ultimate Ninja Storm 4 y su DLC Camino a Boruto concluye la serie, el editor vueltas japoneses al multijugador para completar su trabajo. Naruto para Boruto: Shinobi Striker zapatos guantes y entra en la arena. Salido ganar?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Naruto: Ninja Council 3|Tomy|2009|Bélico,,,,,,|Nintendo DS,,| A pesar de la mediocridad de los dos episodios anteriores aparecido en Naruto Ninja Council DS serie confirmado y firmado hoy con una tercera entrega. Esta nueva combinación de plataformas y la batalla que finalmente tener éxito en convencer a los seguidores del famoso aprendiz de ninja? Responder en esta prueba.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Naruto: Powerful Shippuden|Bandai Namco Inti Creates|2013|Acción,,,,,,|Nintendo 3DS,,| Muchas de las series en las que el héroe es eclipsado por un personaje secundario que se destaca por su carisma, su humor y su personalidad única de su tipo. Si bien es probable que no es tan popular como Naruto, Ninja Rock Lee fue capaz de ganar aún el favor de una cierta edad para merecer su propio spin-off manga con un juego que es precisamente aquí inspirado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Naruto: Rise of a Ninja|Ubisoft|2007|Acción,Bélico,,,,,|Xbox 360,,| hijo espiritual de Dragon Ball, Karate Kid y El guerrero americano (sin mirar, sólo quería hablar de Karate Kid y El guerrero americano), Naruto se ha establecido como uno de los mejores shonen de su tiempo junto Bleach y One Piece. Punta de lanza de la Weekly Shonen Jump, lluvia de dinero para su creador, Naruto es un producto japonés puro, que aún no ha terminado de hablar con él. Podríamos haber creído que la joven rubia estaba custodiada celosamente dentro de las fronteras japonesas, al menos en lo que respecta al desarrollo de videojuegos basados ​​en la licencia. Así que no hay nada puisqu'Ubisoft propuso hoy su historia en Xbox 360.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Naruto: The Broken Bond|Ubisoft Ubisoft Montreal|2008|Acción,Bélico,,,,,|Xbox 360,,| El éxito invariablemente resulta en una suite, era lógico que Naruto Rise Of A Ninja es visto con un hermano pequeño. Bond Así nació roto, siempre vinculada a la exclusiva de Xbox 360 mediante la prevención de los usuarios de PS3 para encontrar una solución para el gran éxito Naruto Ultimate Ninja Storm. Recogiendo donde la anterior Naruto Ubi dejó, esta secuela de la gloria de Ninja rubia tiene la intención de borrar los defectos de su anciano mientras que trae muchas innovaciones que incluso traer un poco de frescura a la franquicia. apuesta exitosa? apuesta exitosa!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Naruto: Ultimate Ninja Heroes|Bandai Namco CyberConnect2|2007|Bélico,,,,,,|PSP,,| Recuerde, hay un poco menos de un año, Naruto: Ultimate Ninja hizo su debut en PS2, transponer el universo del manga original en un juego de lucha similar a una piedra de energía o una Smash Bros. Melee . Hoy en día, los usuarios de PSP será capaz de encontrar una versión portátil de esta serie, aunque casi sin novedad, sigue habiendo pruebas de eficacia.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Naruto: Ultimate Ninja Heroes 2 - The Phantom Fortress|CyberConnect2 Bandai Namco|2008|Bélico,,,,,,|PSP,,| En exclusiva para la máquina de Sony, la serie de juegos de Naruto: Ultimate Ninja comenzó en PS2 y se extiende ahora en PSP y PS3 pronto. Si su sistema de combate continuo para seducirnos, comienza seriamente a dar la vuelta y puede jugadores bien cansados, incluyendo PSP este disco que rezuma un fuerte sentido de deja vu.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Naruto: Ultimate Ninja Storm|CyberConnect2 Bandai Namco|2008|Aventura,Bélico,,,,,|PlayStation 3,,| Ubisoft haber ofrecido exclusivamente a los usuarios de Xbox 360 una hermosa adaptación de Naruto, era inconcebible que la PS3 es un huérfano se siente más tiempo. La adopción ahora se consume con CyberConnect2 que Naruto: Ultimate Ninja Storm tiene la intención de demostrar a los interesados ​​que el rubio también tienen un lugar en la consola de Sony como el de Microsoft.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Naruto: Uzumaki Chronicles|Cavia Namco|2007|Bélico,,,,,,|PlayStation 2,,| Lanzado desde el año 2005 en Japón bajo el título original de Ninden Naruto Uzumaki, el título que Namco es responsable de la distribución en Europa nos sucede mientras que la segunda parte ya se está preparando para salir de los Estados Unidos. Como era de esperar, este es el juego con la voz de Inglés que se propone descubrir en PS2, pero no es seguro que los fans van a abandonar su Naruto Ultimate Ninja para el beneficio de este episodio bastante normal.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Naruto: Uzumaki Chronicles 2|Bandai Namco Cavia|2008|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,| Menos de un año después de la publicación francesa de Uzumaki Chronicles, nuestro pequeño favorito Ninja bigote se convierte en PS2 por un segundo episodio por desgracia tan mediocre como la anterior. Ciertamente, no está cerca de lanzar Ultimate Ninja!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
National Geographic Challenge!|Gusto Games Warner Bros Games BlackBean Games|2011|Educacional,,,,,,|Wii,,| Si usted no sabe qué hacer con sus noches con la familia o reuniones de su falta de materia gris, Nat Geo Juegos le ayuda con National Geographic Challenge!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Naughty Bear|505 Games A2M|2010|Acción,,,,,,|Xbox 360,,| El incorrecta políticamente y el desplazamiento son dos elementos que vienen de vez en cuando en el videojuego. Por desgracia, a menudo se las arreglan para reír o sonreír, se esconden juego demasiado a menudo mal concebido.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Naughty Bear: Panic in Paradise|505 Games Behaviour Interactive|2012|Acción,,,,,,|PlayStation 3,,| El asesino oso de peluche es volver al terror se extendió entre sus pares. No invitó a ir de vacaciones en una isla paradisíaca, travieso es bien decidir a la venganza de la manera más brutal posible.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Need for Speed II|Electronic Arts|1997|Carreras,,,,,,|PlayStation 1,,| Ahhhh, lo que es un placer ver el rollo paisaje a bordo de un superdeportivo, todo ello a más de 350 kilometros & # 47; h! En Need for Speed ​​II, es posible e incluso recomendable! Después de un exitoso primer disco, la sed de velocidad Electronic Arts ha hecho sino aumentar, y que ofrece la empresa nosotros un lugar agradable segunda Patty. Las llaves están en el encendido, se puede ir!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Need for Speed III: Hot Pursuit|Electronic Arts|1998|Carreras,,,,,,|PlayStation 1,,| Cuatro años han pasado desde que los primeros neumáticos chirriando de coches Electronic Arts y fue en 1998 que Need for Speed ​​III: Hot Pursuit trae de vuelta el día de la persecución entre la policía y fugitivos. Al igual que sus dos hermanos mayores, el título llega en PS1 para el deleite de los aficionados a los relojes. De nuevo en este aspecto que hará que la serie Need for Speed ​​uno de los pilares del mundo del juego de carreras arcade.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Need for Speed: Carbon (Collector's Edition)|EA Black Box Electronic Arts|2006|Carreras,,,,,,|PlayStation 3,,| Al parecer convencido de que el potencial para NFS puede ser mejor explotado sólo a través de carreras nocturnas, Electronic Arts ha pasado la página de la juncos otoñal más buscados para dar una segunda vida a la noche de enfrentamientos que hemos aprendido a apreciar en los dos metro. Otras sustituciones acentuar el contraste con el mayor, como la llegada de Emmanuelle Vaugier sustitución de Josie Maran o policial más decidida que hace un año. De todos modos, todo está resuelto de nuevo en el asfalto con golpes de provocaciones, comodines de todo tipo y cuerpos más brillantes que nunca.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Need for Speed: Carbon - Own the City|Electronic Arts Pocketeers EA Canada Exient|2006|Carreras,,,,,,|Gameboy Advance,,| En Game Boy Advance, la serie de Need for Speed ​​está lejos de tener el aura de sus contrapartes en las consolas, por una simple razón: la calidad en lugar promedio de títulos de la serie en los medios de comunicación. De carbono no es una excepción a esta regla es ahora bien establecida y está demostrando ser un juego bastante mediocre, muy lejos de los mejores juegos de carreras para el GBA.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Need for Speed: Hot Pursuit|Iron Monkey Criterion Studios Electronic Arts|2010|Carreras,,,,,,|Wii,,| A pesar de que ha seguido todo el oleaje de Need for Speed: Hot Pursuit en las consolas de alta definición, que casi se olvida que la Wii fue derecho a su versión. Y como el mundo es decididamente hecho, esta versión ahora tiene derecho a su prueba.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Need for Speed: Hot Pursuit 2|EA Black Box Electronic Arts|2002|Carreras,,,,,,|Xbox,,| La serie Need for Speed ​​prolífica regresa después de un tiempo de ausencia con un nuevo episodio titulado Hot Pursuit 2. Programa: coches, carreras y el enjuiciamiento. Uh, si es posible persecución infernal. Sé que es fácil, pero al menos está hecho mi introducción!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Need for Speed: Most Wanted|Sensory Sweep Electronic Arts|2005|Carreras,,,,,,|PSP,,| Una lista de negro de 15 pilotos de alto nivel, una armada de policías desesperados para neutralizar usted, velocidades punta de más de 300 km & # 47; h y una gran posibilidad de personalización, es lo que se reduce este episodio de serie Need for Speed ​​... Oh no, se me olvidaba ... si uniformes oscuros atacaron una insignia de oro atrajo mucho como se activa a voluntad a todo volumen sirenas en la búsqueda de fuera de la ley, más buscados 5-1-0 es para usted.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Need for Speed: Most Wanted 5-1-0|Electronic Arts Criterion Studios|2012|Carreras,,,,,,|PS Vita,,| Después de Hot Pursuit es una segunda marca Necesidad de experiencia de velocidad un renacimiento, los más buscados. Pero esta vez, el criterio ha tomado más distancia con el modelo, por lo que ya no se reconoce el universo verdaderamente único de este título fue lanzado en el año 2005. Por tanto, es más apropiado hablar de un nuevo juego que lleva simplemente el principio de su hermano mayor de convertirse en el más temido y buscado controlador Fairhaven City ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Need for Speed: Most Wanted U|Electronic Arts Criterion Studios|2013|Carreras,,,,,,|Wii U,,| Después de Hot Pursuit es una segunda marca Necesidad de experiencia de velocidad un renacimiento, los más buscados. Pero esta vez, el criterio ha tomado más distancia con el modelo, por lo que ya no se reconoce el universo verdaderamente único de este título fue lanzado en el año 2005. Por tanto, es más apropiado hablar de un nuevo juego que lleva simplemente el principio de su hermano mayor de convertirse en el más temido y buscado controlador Fairhaven City ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Need for Speed: Nitro|EA Montreal Electronic Arts|2009|Carreras,,,,,,|Nintendo DS,,| Como Wii serie Need for Speed ​​sigue siendo un arcade y muy pública en DS. En cuanto a la Wii, los desarrolladores querían centrarse en la diversión a costa de realismo. Por lo que esperan en carreras en las que la conducción no importa el tiempo que su locura al volante!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Need for Speed: No Limits|Electronic Arts|2015|Carreras,,,,,,|,Android,|Nacido en 1994 en 3DO (y sí que va), la franquicia Need for Speed ​​es ahora uno de los más prolíficos serie de juegos de carreras de la esfera de juego. Después de haber colonizado muchos medios de comunicación en los últimos años, lo más natural que se encuentran la licencia en nuestro viejo móvil. Después de usar Need for Speed: Hot Pursuit y Need for Speed: Most Wanted es un título original que cayó esta vez en las persianas como el Need for Speed: No Limits, un libre para jugar en la mayor parte tradicion. Sin embargo, yo no te enseño hoy, buena libre para jugar es una cosa rara en este mundo. Entonces, ¿qué acerca de este NFS sin límites? Veredicto en los párrafos siguientes.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Need for Speed: Payback|Electronic Arts Ghost Games|2017|Carreras,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|"Hay Hace dos años, los suecos Ghost Juegos operó una operación delicada: hacer la saga Need for Speed ​​reconocimiento volviendo a visitar a uno de sus períodos más gloriosos. Es decir, el período de puesta a punto, las carreras de noche y la competencia deriva de Need for Speed ​​Underground. Si el resultado no fue del agrado de todos, sin embargo, dio ideas para el estudio de 2017, tiene la intención de excavar la fórmula. Con más acción, más de sintonía, más policía ... En resumen, más de todo: el proyecto parecía rodar por la pista. Y allí, como se ha dicho un gran hombre '' 'la cosa va skraaaah' \"."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Need for Speed: Porsche Unleashed|Eden Games Electronic Arts|2000|Carreras,Simulación,,,,,|PlayStation 1,,| Después de una necesidad de velocidad High Stakes que marcó la comunidad piloto virtual, la nueva versión de la serie de Electronic Arts vuelve con un vendaje especial, uno de los legendarios marca alemana Porsche.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Need for Speed: ProStreet|Electronic Arts|2007|Carreras,,,,,,|PSP,,| Fiel a la tradición, el nuevo Need for Speed ​​está disponible en móvil después de zumbó en nuestras estancias de felpa. Las versiones de salón ProStreet también han demostrado ser bastante normal, entonces ¿qué pasa con la PSP? El juego ofrece el podio o, por el contrario, a cometer un error a fondo a fondo a fondo en la grava? El suspenso está en su apogeo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Need for Speed: Rivals|Ghost Games Electronic Arts|2013|Carreras,,,,,,|PlayStation 4,,| Ya está ! El enésimo episodio de la necesidad de licencia de velocidad llega a las tiendas. A medio camino entre los más buscados (la de 2012) y Hot Pursuit, los rivales te invita a jugar como un policía o un piloto en un mundo abierto y conectado, en la que otros cinco jugadores humanos pueden venir cruzarse en su camino o ayuda. episodio eficaz, pero la falta de personalidad y originalidad ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Need for Speed: Shift|Slightly Mad Studios Electronic Arts|2009|Carreras,,,,,,|PSP,,| En la línea de su homólogo en las consolas HD, Need for Speed: Shift vuelve a la Sony Handheld a la esencia de la serie. Dejando atrás las pistas de carreras, este disco se centrará en los enfrentamientos más urbanas en un estilo arcade que sabemos desde el principio de la serie.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Need for Speed: The Run|Firebrand Games EA Black Box Electronic Arts|2011|Carreras,,,,,,|Nintendo 3DS,,| Matt está en la miseria. Siempre al límite de la ley, se las arregló para hacer enemigos que no deben. Para sobrevivir, tendrá que asistir a un cruce de EE.UU. Dante y terminar en primer lugar de los 150 competidores. Una de las claves ... Un millón de dólares.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Need for Speed: Undercover|EA Black Box Electronic Arts|2008|Carreras,,,,,,|PSP,,| Todas las unidades, un código de enjuiciamiento 3 está en curso ... El sospechoso tiene un rojo Audi ... Central, envíe todas las unidades disponibles ... Los escapes individuales, vamos a intentar seguir ... para las unidades de refuerzo, el sospechoso fue visto por última vez hacia el oeste ... el paso en el canal 3 ... todas las unidades, hemos perdido, abandonar la búsqueda .. .|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Need for Speed: Underground|EA Sports BIG Electronic Arts|2003|Carreras,,,,,,|Gameboy Advance,,| Había una vez un mundo mágico, un mundo donde los aventureros de todas las tendencias se reunieron para describir sus logros, a intercambiar ideas, a vaciar sus bolsillos llenos de dinero ... Con la compra de una multitud de objetos dorados, luminiscente intrigante. Hoy mis buenos amigos, el mundo está disponible para usted, así que no espere, abrir la puerta de tu GBA y entrar en el fabuloso mundo del tuning.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Need for Speed: Underground - Rivals|Electronic Arts|2005|Carreras,,,,,,|PSP,,| Después de fregar todas las cubiertas de entretenimiento imaginables, la serie Need for Speed ​​es rápido para saltar sobre su presa nueva, con lo que el dulce nombre de PSP. rompecorazones real, la saga de Electronic Arts, obviamente, puede ayudar a tratar de seducir a los más jóvenes, pero resistente a sus avances son pocos. Pero se hace ahora. El amor ha hecho su trabajo, a la espera del curso de vacaciones distante, donde NFSU no puede permanecer insensible a los encantos de la Xbox 360, PS3 y Revolución. A donjuan en lugar caprichoso por lo tanto relativamente voluble. Sin embargo, finalmente se podría haber encontrado el zapato encaja? ¿Seguro? Las amonestaciones no se han publicado todavía.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Need for Speed: Underground 2|Electronic Arts|2004|Carreras,,,,,,|Nintendo DS,,| El DS haría ella, también, necesidad de velocidad? Después de una parada en todas las consolas posibles e inimaginables, Need for Speed ​​Underground 2 es el tiempo de parada en las dobles pantallas del ordenador portátil hecha en Nintendo, arrastrando tras de sí spoilers, vinilos, luces de neón y Llantas esencial para cualquier fan de tuning respetable.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Need for Speed: V-Rally|Atari Infogrames|1997|Carreras,,,,,,|Gameboy,,| color de V-Rally Game Boy se hace ahora. Eso debería complacer a los fans de los juegos de carreras, ya que es una categoría que en última instancia tiene pocos juegos en la consola portátil de Nintendo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Neighbors from Hell|Bigben Interactive Midway JoWooD|2003|Acción,Aventura,Estrategia,Estrategia,,,|Xbox,,|" En no sé qué película, Jean-Pierre Marielle había encontrado el último insulto que uno puede comenzar cuando uno se queda sin nombres de pájaros: \"vecino\". Hicimos todo en las relaciones de vecindad, incluso un juego después de desatado en PC viene con 2 años detrás de la consola como una mecha que le permitirá desahogarse sin entrar a discutir con la persona que todavía refile 1 litro leche para hacer puré de domingo por la noche."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Neo Contra|Konami|2005|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,| Revivir el espíritu del episodio publicado el Super Nintendo, Neo Contra vuelve a la carga después de un Contra: Shattered Soldier de muy buena calidad. El trueque vistas de perfil para un isométrica en 3D, Neo Contra vuelve a la fuente para la aventura un acceso más fácil, pero igualmente orientados arcada que sus predecesores. Sin embargo, esta relativa facilidad lleva una vida aún más pequeño, que es uno de los principales defectos de este título, además, la energía y muy bien hecho.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NeoGeo Battle Coliseum|Ignition Entertainment SNK|2006|Bélico,,,,,,|PlayStation 2,,| El cruce es una idea simplemente brillante. Tomar varios personajes de diferentes series, mezclarlas y darle todo lo que una horda de fans gritando. Si hay pocos, Namco y Capcom se habían separado una sorprendente NamcoXCapcom, SNK ha entendido desde hace tiempo el principio de este crisol organización de grandes reuniones familiares bajo los auspicios de la lucha en dos dimensiones. Por lo tanto, Neo Geo Battle Coliseum es la última iteración ya que no encuentra tiempo llegaron los combatientes de todo el mundo de NeoGeo, de la mano, avanzando juntos hacia una multitud de ovejas-espías frenético.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Neopets Puzzle Adventure|Capcom Griptonite Games Infinite Interactive|2009|Aventura,Rompecabezas,,,,,|Wii,,| criaturas virtuales conocidas de jóvenes fans de reproducción virtual en Internet, Neopets serán ahora invitar en un juego de aventura y reflexión basada en el principio de Reversi y Pokémon. Por desgracia, a diferencia de las versiones de PC y DS, Wii puerto es un desastre.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NeverDead|Konami Rebellion|2012|Acción,,Peleas,,,,|PlayStation 3,,| No es fácil para innovar en el desarrollo de los juegos de acción. El género es más bien marcada y los jugadores, incluso aquellos que le dirá lo contrario, todavía esperan encontrar más o menos los mismos viejos trucos. Así que hay que destacar los esfuerzos de los equipos de la Rebelión estudio que trató de llevar algo fresco e inesperado en este mundo cruel. Sin embargo, si la intención es loable, hay que reconocer que el resultado es por desgracia un poco desordenado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Neves|Yuke's Co Ignition Entertainment|2008|Estrategia,Rompecabezas,,,,,|Nintendo DS,,|" \"Neves\", aquí es un título extraño bien y, al igual que las mentes agudas serán quizá ya se dieron cuenta, sólo tiene sentido que cuando los rendimientos. Aparte hacia atrás, se lee en \"Seven\", o el número siete en Inglés. incluso antes de aterrizar en su DS, la aplicación ya está tratando de calentar sus pequeños atrofiado neuronas, haciendo referencia a los siete piezas de madera que pueden jugar uno de los juegos más antiguos de la humanidad: el tangram."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
New International Track & Field|Konami Sumo Digital|2008|Deporte,,,,,,|Nintendo DS,,| Mientras Track & Field fue una de las grandes franquicias en los juegos de atletismo a finales de los años 90, la serie de Konami se derrumbó rápidamente para apagar la misma rapidez. Por lo tanto, es sorprendente encontrar hoy en día, incluso si el inminente inicio de los Juegos Olímpicos de Beijing, ayudados por el 25 aniversario del juego, es probable que haya algo. Por lo tanto, la Nintendo DS tiene el gran privilegio de recibir a un nuevo episodio de la saga PES deportes papá y aunque tocó fondo opta burla, no obstante, sigue siendo un gran défouloir.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
New Legends|THQ|2002|Acción,,,,,,|Xbox,,| THQ nos lleva un nuevo beat 'em todo en Xbox. Al llegar al mismo tiempo que Hunter The Reckoning, el riesgo de nuevas leyendas de tener todos los problemas para ganar en este sector. Sobre todo que el título no es lo que podría llamarse un gran éxito.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
New Little King's Story|Konami AQ Interactive|2012|Aventura,,,,,,|PS Vita,,| Wii pasado relativamente desapercibido a pesar de todas sus cualidades, la historia de Little King se ofrece una segunda oportunidad para encontrar su público, optando esta vez por una variación en PS Vita. Con su cirugía estética gráfica manga muy típico y un poco de remodelación en general, como siempre demuestra ser tan amable y por lo tanto, merece toda nuestra atención.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
New Super Luigi U|Nintendo|2013|Plataforma,,,,,,|Wii U,,| Re-lanzado en junio de 2006 a través de New Super Mario Bros. DS, el concepto de regreso a casa de la plataforma de desplazamiento de edad reparto más y más fans de la serie. Entre los que no se cansan de estos cursos de la vieja escuela multijugador jugable y otros que acusan a Nintendo de jugar la carta de la facilidad, todo el mundo tiene algo que decir sobre Form New Super Mario Bros.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
New Super Mario Bros.|Nintendo|2006|Plataforma,,,,,,|Nintendo DS,,| Después de años de servicio leal en las consolas, sobresaliendo tanto en 2D como en 3D e incluso en los deportes más incongruentes, Mario se pone el mono de nuevo fontanero para hacer una vuelta a las fuentes móviles. Inspirado en sus primeras aventuras en la NES, New Super Mario Bros. es algo más que una nueva versión. Es un nuevo episodio que tiene el sabor del Mario original y que está a punto de hacer la nueva cifra de referencia para la plataforma 2D.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
New Super Mario Bros. 2|Nintendo|2012|Plataforma,,,,,,|Nintendo 3DS,,| Menos de un año después del lanzamiento de Super Mario 3D Tierra 3DS, la mascota de Nintendo ya está en la parrilla de salida con la tercera entrega de la serie de New Super Mario Bros. DS recibió con un regreso a casa tan inesperado negociado hábilmente aclamado Wii por su cordialidad, aquí extrañamente pegado para las ideas en 3DS. El fontanero le conoce como el régimen caiga?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
New Super Mario Bros. U|Nintendo|2012|Plataforma,,,,,,|Wii U,,| Para el deleite de los aficionados, Mario abrió las hostilidades para el lanzamiento de la Wii U. El fontanero está de vuelta con su banda para un componente de aventura inspirada Wii. Tal vez un poco demasiado ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
New Super Mario Bros. U Deluxe|Nintendo|2019|Aventura,Plataforma,,,,,|Nintendo Switch,,|El interruptor de Nintendo continúa vampirizar la biblioteca de Wii U con New Super Mario Bros. T Deluxe, que incluye el episodio de 2012 y su spin-off centrado sobre el Luigi. Algunas pequeñas adiciones aquí y allá y que es un puerto muy, muy ligeramente mejorados. Así que vale la pena?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
New Super Mario Bros. Wii|Nintendo|2009|Plataforma,,,,,,|Wii,,| Retomando la idea por primera Mario Bros. Arcade, New Super Mario Bros. Wii nos invita a redescubrir el juego de la experiencia de Mario con la comodidad de un título multijugador. Imagínese un episodio 2D de la vieja escuela con cuatro veces más desafiar a cuatro veces más divertido y cuatro veces más razones para divertirse, y tener una idea de lo que puede esperar de este álbum único en su género.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
New Zealand Story Revolution|Rising Star Games|2007|Plataforma,,,,,,|Nintendo DS,,| El nombre de Nueva Zelanda historia evoca probablemente algunos de ustedes recuerdos. De hecho, este juego es liberada en 1988 en la arcada terminal y luego fue adaptado en varios soportes (Amiga entre otros). Por otra parte, recientemente se han podido jugar en PC, PS2 y Xbox gracias a la compilación Taito Legends que incluía los antiguos títulos de la editorial. Con la revolución de Nueva Zelanda historia, no nos limitamos a ofrecer un puerto simple, sino una verdadera adaptación con nuevas características, una banda de sonido remasterizado, sino también gráficos mejorados. Vamos a ver lo que es.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Nex Machina|Housemarque|2017|,Disparo,Disparo,,,,|,PlayStation 4,|Dead Nation, la alienación, Resogun ... tantos títulos que han hecho la reputación del estudio Housemarque como tirador de arriba hacia abajo especialista. Al ofrecer la experiencia de Eugene Jarvis, gran nombre y un pionero del juego de arcade (Robotron: 2084 Defender, Smash TV ..), los finlandeses decidieron desempolvar una vieja fórmula que huele el óxido máquinas recreativas para diseñar Nex Machina, su más reciente producción. Las ofertas elenco grandes promesas de créditos, su carácter y su arma contra un enjambre de robots rabiosos escupiendo bolitas de lluvia efectos mortalmente peligrosas en todos los sentidos, el curso en un contexto de una lista de reproducción eléctrico y electrizante . Una receta sigue siendo eficaz?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Nexuiz|THQ Illfonic Alientrap|2012|Disparo,,,,,,|Xbox 360,,|" Por supuesto curioso que Nexuiz que hizo su debut como un homenaje a una época pasada libre antes de encender el juego girando el pago en el CryEngine 3. Si el futuro de sus restos versión libre a ser escrito, una cosa es cierta: no \" no su versión que hará que sea pagado al pub."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ni no Kuni 2 : The Legend|Level-5|2019|Rol (RPG),,,,,,|,PlayStation 4,|Un año después de su lanzamiento inicial, Ni no Kuni II celebra su segundo DLC pagando titulado La Leyenda de El Almanaque del Mago. Una liebre ensayos no publicados y enigmáticas le esperan, con bonificaciones a la tecla.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ni no Kuni II: Revenant Kingdom|Level-5|2018|Rol (RPG),,,,,,|,PlayStation 4,|Después de que nos sorprendió con un excelente primer álbum, pero no sin defectos, Nivel-5 viene con una de Ni no Kuni II esperado. El aura que rodea a este nuevo título es más palpable, lo que resulta innegable expectativa. Volviendo ver si Unido está arriba.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ni no Kuni: Wrath of the White Witch|Bandai Namco Level-5|2013|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 3,,| Después de una espera insoportable que nos dejó preocupados de que el título tal vez no volvería a ocurrir en Europa, ahora de Ni no Kuni no por último entre nuestras manos febriles en la idea de descubrir el fruto de la colaboración entre pros Nivel-5 (Dragon Quest 8 y 9, el profesor Layton) y el estudio de animación Ghibli (Totoro, Nausicaä, Mononoke). Un RPG encantador que despierta la imaginación e invita a soñar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NiGHTS into Dreams...|Sega|2012|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 3,,| Publicado originalmente en 1996 en Saturno: Noches en los sueños ... todavía se considera uno de los mayores éxitos de Sega. 16 años después, la magia de esta obras inclasificables como siempre?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NiGHTS: Journey of Dreams|Sega|2008|Acción,Plataforma,,,,,|Wii,,| En algún lugar a confines del sueño es la tierra de Nightopia. Un universo que volvemos a explorar cada noche en nuestros sueños, que alberga tanto las cosas más bellas y más terrible. Bueno, eso es, precisamente, el reino de Nightopia Will y Helen vivirá aventuras oníricas en compañía de una noche, un sobreviviente del viejo mundo de los videojuegos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Nickelodeon Dance|2K Play|2012|Música,,,,,,|Wii,,| Después de la física ocupada nuestros hijos con Nickelodeon Fit, 2K Play y Alta Tensión estudio crear un impulso en un estilo decididamente más musical. Empujar los muebles de la sala de estar, que va a pivotar!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Nickelodeon Fit|High Voltage 2K Play|2011|Peleas,Deporte,,,,,|Wii,,| Aunque gran parte del juego de fitness es para los adultos, la oportunidad de trabajar a cabo nuestros hijos, siempre es bienvenido. Esto es grande porque esto es exactamente el objetivo de este Nickelodeon Fit. Ambos advierten que, si no tiene hijos, no hay ningún punto de leer la prueba.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Nicktoons Racing|Crawfish Interactive Infogrames|2001|Carreras,,,,,,|Gameboy Advance,,| A cabo desde hace mucho tiempo que ya están en PSX, Nicktoons Racing hace su camino a la GBA el desorden de la pequeña consola de un adicional de Mario Kart-similares. Por San Jorge, uno habría trabajado!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Nicktoons Unite!|Vicarious Visions Heavy Iron Studios THQ|2003|Acción,Aventura,Plataforma,,,,|Gameboy Advance,,| Una sonrisa asesina, hermoso y grandes ojos azules, impecable traje, ¿cómo no se resisten a Bob Esponja? Está bien, es también un pescado empanado cuadrada y tiene un humor a dos bolas, pero eso es también parte de su encanto, ¿verdad? Ir salto, salto conmigo y llegar a Fondo de Bikini apretar la abrazadera querido viejo Bob.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Nicktoons: Attack of the Toybots|THQ Blue Tongue Entertainment|2007|Acción,Plataforma,,,,,|Wii,,| Bob Esponja, junto con una docena de colegas estampada Nickelodeon, regresa en un juego de acción & # 47; el escenario sin aliento plataforma. No estoy seguro, sin embargo, que el héroe más absorbente del universo éxito esta vez para cautivar nuestra atención.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Nicktoons: Battle for Volcano Island|THQ Halfbrick Blue Tongue Entertainment Natsume|2007|Acción,Aventura,Plataforma,,,,|Gameboy Advance,,| Pero eso sería sin la hilarante Bob Esponja? De hecho, se encontró una vez más buscó el héroe más absorbente de la galaxia para rescatar a una isla misteriosa de las garras de un demonio inmundo llamado Mawgu. Pero es esponjosa, nuestro cocinero amarilla menos no se necesitará toda la ayuda de sus amigos de otros toons dibujos animados para triunfar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Nidhogg|Messhof|2017|Acción,Bélico,,,,,|,PlayStation 4,|En guardia, guerreros del norte! Si usted viene de Midgard o Jötunheim, todos ustedes han oído hablar de Nidhögg esta terrible serpiente de la mitología nórdica. También tenía ya atraer a su favor en 2014, desafiando el mayor territorio tiradores. Conscientes de que el monstruo está de vuelta este año debido a Nidhogg 2 de profundidades del Yggdrasil.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NieR Automata|Square Enix PlatinumGames|2017|Acción,Rol (RPG),,,,,|PlayStation 4,Xbox One,|Deny Autómatas es un proyecto de amor tomada de los videojuegos de la mano por un equipo de ensueño. Decidido a ofrecer la serie una secuela superior a todas las expectativas de sus fans, la experiencia se acopla con un juego sólido puede atraer la atención de nuevos jugadores. Con el creador de la serie Yoko Taro a su liderazgo, la visión del productor Yosuke Saito (Dragon Quest) y el genio de la música de los compositores Keiichi Okabe y Keigo Hoashi, todos los resultados en sus respectivas funciones, que niegan: Autómatas izquierda en fuerte bases lado universo. Si deny propuso el OVNI de 2010, un juego de múltiples facetas algo lastrada por la torpeza, ofrece esta experiencia de baño PlatinumGames estudio (Bayonetta, Vanquish, Metal Gear Rising: Revengeance, etc.). Añadir a la fórmula un chara-de diseño firmado por el trazo de un lápiz por el artista Akihiko Yoshida (Final Fantasy) y se obtiene al menos en teoría, los ingredientes de un gran juego. Esto se confirma-t- él joystick en la mano? Responder sin demora.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Night at the Museum: Battle of the Smithsonian|Warner Bros. Interactive Entertainment|2019|Aventura,Plataforma,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Como era de esperar, la llegada de una nueva película de Lego en los cines es también la oportunidad para invadir las máquinas pequeñas y grandes, para dar cierta interactividad a un universo que presta a sí mismo alegría durante muchos años. El Lego Movie 2: videojuego Así es la nueva adaptación de la película del mismo nombre y tratando a su manera, para dar nueva vida a una fórmula que, cualquiera que sea la gente dice, tiende a repetirse.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Nightmare Creatures II|Kalisto Konami|2000|Acción,Aventura,,,,,|Dreamcast,,|Konami se hace cargo de las criaturas y nos ofrece la segunda entrega del título desarrollado por el equipo francés Kalisto pesadilla. Así que esta es una nueva aventura protagonizada por un loco Wallace que esperamos que con esta nueva idea que puede tener problemas para convencer.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Nights of Azure|Koei Tecmo Gust Co. Ltd|2016|Acción,Rol (RPG),Acción,Rol (RPG),,,|PlayStation 4,,|"noche noche o no? Tal es la cuestión. Con su versión occidental, '' Nai Yoru no Kuni '' (literalmente \"el país sin la noche\") se encontró durante la noche en su título. Independientemente de estas consideraciones ontológicas, Noches de Azure es un partido importante para Gust, quien, después de haber cometido errores con la serie Atelier, tiene como objetivo lograr un golpe de póquer con una nueva licencia y un nuevo género."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Nights of Azure 2: Bride of the New Moon|Koei Tecmo Gust|2017|Acción,Rol (RPG),,,,,|PlayStation 4,PS Vita,|Noches de Azure, a mayores lanzamientos en los últimos años para la ráfaga a cerca de 90.000 copias vendidas en pocos días, inmediatamente se vuelven muy importantes en la cartera de licencia de Koei Tecmo. Una suite es, naturalmente, inicio de la construcción, pero el informe '' indefinidamente '' fin Título de 2016 planteó algunas preguntas. También ocupado en la serie de talleres y Reflexión azul, el desarrollador podría llevar a Nagano tres licencias al mismo tiempo?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Nightshade|Sega Wow Entertainment|2004|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,| Mientras que el siglo XXI vio un verdadero renacimiento del interés en todo lo que se refiere al fenómeno ninja, el campo de juego de video no es una excepción a la regla y los softwares de este tipo ahora se multiplican en nuestras consolas. Mientras los próximos meses por delante dantescas con la llegada de Ninja Gaiden, Otogi 2, Onimusha 3, sangre lo dirá, Los siete samuráis, Shinsengumi y todo el mundo que no tienen lugar para mencionar aquí, Sega decide extender la mítica saga Shinobi con Nocturna, un episodio al menos sorprendente.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Nikoli's Pencil Puzzle|Hudson Soft|2011|Estrategia,,,,,,|Nintendo 3DS,,| Había que esperar, la Nintendo 3DS no se librará por el síndrome de salidas de los juegos de rompecabezas de todo tipo, como fue el caso para la DS. Eso no representan ningún problema si la calidad de los juegos en cuestión no se cepillan la nada en la mayoría de los casos. Vamos a ver lo que sucede cuando se inicia Hudson.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ninja Assault|Sony Namco|2002|Disparo,,,,,,|PlayStation 2,,|" \"G-Con busca désepéremment juego.\" G-Con 2, nuevo estado, usado muy poco, cabello azul, mirando buen juego, así resultó que me permite sentir útil en este mundo. estribillo no es grave. Ninja apreciado."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ninja Blade|From Software ND Games|2009|Acción,,Peleas,,,,|Xbox 360,,| Dominan técnicas de lucha impresionantes, caminar en las paredes y siempre vestir con buen gusto, ninjas son una fuente de inspiración para los videojuegos. De software que ya habíamos puesto en la piel de los asesinos de las sombras con la serie Tenchu. Ninja Blade toma otro giro de todo: puedes hacer una cruz en la discreción, que es un beat'em toda acción condensada alimentado con una gran cantidad de QTE.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ninja Five-O|Konami|2003|Acción,,,,,,|Gameboy Advance,,| Ninja Cop es un juego con ninjas y dentro de la policía. Por último, para ser claros, esto es un juego donde los ninjas son oficiales de policía, pero también se podría decir que la policía es ninjas. Pero como el título de este juego no era muy grande, por lo que Konami decidió hacer más simple con Cop Ninja, porque al igual que todo el mundo entiende. A veces es apasionante historia de los videojuegos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ninja Gaiden|Microsoft Tecmo|2004|,Peleas,,,,,|Xbox,,| El ruido es su enemigo, cada paso debe ser considerado y en silencio, casi sin tocar la piedra en bruto. Desvaneciéndose en las sombras, se ahoga en lo más mínimo poco lejos del frío resplandor de la luna. Cuidadosa y ágil, que no pasa por su presa, rodea y encierra como una onda fría y ácido. Este sigue siendo el curso invariable del ninja, sea lugares más oscuros, objeto muerto constantemente agitado a la garganta frágil del destino. Asesino extremos trágicos implacables. Se complace en atormentar a sus víctimas así? La respuesta se puede encontrar en la historia de un hombre, Ryu Hayabusa.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ninja Gaiden 3|Tecmo Team Ninja|2012|,Peleas,,,,,|PlayStation 3,,| La mera mención de la serie Ninja Gaiden es suficiente para convertir estrellitas en los ojos de los amantes de la acción caótica. Los dos últimos episodios y varios remakes de hecho han logrado imponer un estilo violento y exigente que ha cautivado a los amantes del género. La licencia es ahora de nuevo con una tercera entrega toma una dirección diferente a sus dos mayores. Él quiere un poco más de corriente e hizo la apuesta accesibilidad. En pocas palabras, diciendo que está luchando por encontrar allí lo que era la sal de la anterior Ninja Gaiden.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ninja Gaiden Black|Microsoft Tecmo|2005|,Peleas,,,,,|Xbox 360,,| Beat'em explosiva Xbox, Ninja Gaiden se produce un año después de su lanzamiento original en una nueva edición llamada Ninja Gaiden Negro. Más violentos, más difícil, más completos, los objetivos de esta nueva versión para hacer la experiencia más intensa y el famoso Ryu Hayabusa más potente que nunca con varios contenidos adicionales. Sin embargo, si quieres descubrir el juego original desde todos los ángulos, se recomienda que usted se refiere a la prueba disponible en nuestro sitio web.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ninja Gaiden II|Tecmo Koei Team Ninja Tecmo|2008|,Peleas,,,,,|Xbox 360,,| Considerado uno de los más fantásticos juegos de acción y más exigentes en los últimos años, Ninja Gaiden adopta hoy una suite. Una secuencia en la que los pequeños de Team Ninja han disminuido claramente. Más violento que nunca, más nervioso, más intenso, los títulos impresiona y fascina, pero no evoluciona bajo la sombra de sus viejos demonios.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ninja Gaiden Shadow|Tecmo|1991|Acción,,,,,,|Wii,,| ¿Estás listo para una intensa aventura? Llena de emociones? De momentos épico, la tensión, la diversión? Tiene preparado para hacer frente a cuatro o cinco enemigos a la vez? A precipicios transversales vigilados por los oponentes visibles en el último momento? Para empezar todo esto muchas veces? ¿Docenas de veces? De Verdad ? Bueno, no se puede decir que no se lo advertimos! Afilar sus shurikens y sus reflejos para que el regreso en 1991 para la NES, con los ya legendarios '' guerreros de la sombra '', más conocido por su título americano ... '' Ninja Gaiden ''!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ninja Gaiden Sigma|Team Ninja Tecmo|2007|Acción,,Peleas,,,,|PlayStation 3,,| A su llegada en Xbox en 2004, Ninja Gaiden tenía todo, desde juegos bomba pequeña. Con todas sus peleas tan violento como frenética, sus magníficos gráficos y un problema traumático, el título era realmente capaz de pagar un lugar en los corazones de muchos jugadores ávidos de emociones. Un año más tarde, perfeccionistas Tecmo revisar su copia y dejar suelto con una versión renovada de Negro bebé en los jugadores todavía paralizada. Ninja Gaiden Sigma, que llega hoy en PS3, presenta así como la versión última de una excepción de seguridad y es una excelente oportunidad de revivir una tercera vez la aventura de Ryu Hayabusa.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ninja Gaiden Sigma 2|Team Ninja Tecmo|2009|,Peleas,,,,,|PlayStation 3,,| Después de hectolitros generalizadas de sangre en Xbox 360, ahora Ryu Hayabusa sólo hay que poner una capa en PS3. Un desplazamiento de más de un año que los desarrolladores de Team Ninja ha intentado una vez más a utilizar para agregar algunas sorpresas a uno de beat'em más sangriento y más difícil de la galaxia.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ninja Gaiden Sigma 2 Plus|Team Ninja Tecmo Koei|2013|,Peleas,,,,,|PS Vita,,| Después de portar la versión mejorada de la primera entrega de Ninja Gaiden Vita, sospechamos que sus seguidores con el tiempo se benefician del mismo tratamiento. Así que, después de hectolitros generalizadas de sangre en Xbox 360 y PS3, ahora Ryu Hayabusa sólo hay que poner una capa en la portátil de Sony. Y una vez más, los desarrolladores de Team Ninja aprovecharon el tiempo extra para añadir algunas nuevas sorpresas en un sangriento beat'em y más difícil de la galaxia.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ninja Gaiden Sigma Plus|Tecmo Team Ninja|2012|,Peleas,,,,,|PS Vita,,| ¿Qué es mejor, para ampliar la alineación de lanzamiento de PlayStation Vita, un nuevo puerto de la famosa Ninja Gaiden? Un episodio exclusiva responderá algunos sostienen que la DS de hecho habían tenido derecho a la suya. Sin embargo, la idea de una versión portátil de los mejores juegos de acción última década sigue siendo endiabladamente atractivo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ninja Gaiden: Dragon Sword|Tecmo Team Ninja|2008|Acción,Aventura,,,,,|Nintendo DS,,| El anuncio de Ninja Gaiden DS había dejado más dudosa. La adaptación de un beat'em toda la clase más nervioso, más técnico y más en la portátil de Nintendo parecía un proyecto loco, condenada de antemano al fracaso. A continuación, los primeros videos del juego fueron puestos en libertad, revelando un logro sorprendente técnica al servicio de juego ingenioso y tranquilizador para una vez que los muchos fans de Ryu Hayabusa. Hoy finalmente aguantar el resultado en nuestras manos, la apuesta parece tener éxito. Al menos en parte.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ninja Reflex|Sanzaru Games Electronic Arts|2008|Peleas,,,,,,|Wii,,| Shinobi Ninja Gaiden, ninjas son a menudo fuera de las sombras para invadir el panorama de los juegos. Nunca se habían invertido en contra de la parte-juegos, juegos algo Sanzaru fue rápido en correcta con la ayuda de Electronic Arts. El problema es que Ninja Reflex también demuestra bella pero hueca jarrón de porcelana de una.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ninja: Shadow of Darkness|Eidos Interactive Core Design|1998|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 1,,| Todo el aura de estos éxitos fuerza de combate y Tomb Raider (hasta que el episodio 3), Core Design equipo que dio lugar a NINJA: EL sombra de la oscuridad (SOMBRA DE LA OSCURIDAD en el original).|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ninjabread Man|Metro 3D Data Design Interactive|2007|Acción,Plataforma,,,,,|Wii,,| Un cinturón negro de karate de galletas, una horda de hambrientos postres poderes y no se hace cargo en Data Design Interactive para pedir a las bases de juego de acción para la Wii. Toma el control de Ninjabread hombre, la sangrienta galleta, y asegúrese de restablecer el orden en el país.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Nintendo Labo: Toy-Con 01 - Variety Kit|Nintendo|2018|Educacional,,,,,,|Nintendo Switch,,|"La compañía de Kyoto tiene la secuencia de ideas. Casi 44 años después de la serie de modelos de papel que proponen modelos también al cartón, el diseño, la sucesión está aquí y se llama Nintendo laboratorio. Con un poco de magia electrónica y el ingenio, cartones de Multi Kit son la interfaz de la exposición de una emisión mundo virtual en la pantalla del conmutador. Después de horas de plegado se acumulaban escombros, hemos creado un coche accionado por control remoto, un manillar de la motocicleta, una caña de pescar, una pequeña casa y un piano. El juguete-Con 01, hemos montado. Pasado el descubrimiento, el efecto \"Whaou\" dura verdad?"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Nintendo Labo: Toy-Con 02 - Robot Kit|Nintendo|2018|Educacional,,,,,,|Nintendo Switch,,|Después de golpear de manera espectacular los titulares el año pasado con su interruptor, Nintendo espera que se repita en el 2018 con una nueva idea aún más inusual. Este concepto es Nintendo Lab, una gama de juguetes de cartón, necesidad de bricolaje antes de poder utilizarlos en una serie de mini-juegos que se incluyen con cada kit. Incluyendo el juguete-Con 02, el Kit de robot, hemos probado durante varios días en la escritura, pero sólo en compañía de varios niños. Así veredicto?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Nintendo Labo: Toy-Con 03 - Vehicle Kit|Nintendo|2018|Educacional,,,,,,|Nintendo Switch,,|Han pasado cinco meses desde que Nintendo Lab fue puesto a disposición a través de dos kits con un total de seis juguete-Con, a partir de piano melódico robot destructiva. Con el fin de no dejar demasiado tiempo en el concepto de armario de objetos de cartón para subir con el fin de divertirse en los mundos virtuales, las emisiones gigantes japonesas nuevo kit que está interesado específicamente en los vehículos. Con un coche, un submarino y un viaje en avión, los jugadores serán capaces de explorar nuevos horizontes. Lo que pone el gas a una realización prevista en el cambio?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Nintendo Land|Nintendo|2012|Peleas,,,,,,|Wii U,,| Nintendo Land es un pequeño parque de atracciones grandes atracciones de Big Doce N. abrir la puerta a la vista dos objetivos a la vez distinto y asociados: divertirse y mostrar la extensión del GamePad características de la Wii U . ¿Misión cumplida? Veamos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Nintendo World Cup|Nintendo Technos Japan|1991|Deporte,,,,,,|Wii,,| Frustrado por simulaciones de fútbol demasiado suaves, donde la menor falta se llama cuando no eras más que un poco perturbado su oponente? Estás aquellos que piensan que Zidane fue derecho a responder con un cabezazo sobre Marco Materazzi que lo había insultado? Copa del Mundo es para usted, en este juego de fútbol, ​​la única regla es ganar y esto por todos los medios.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Nintendogs|Nintendo|2005|,Simulación,,,,,|Nintendo DS,,| Si no es nueva, el concepto de criar una mascota virtual de Nintendogs toma con proporciones sin precedentes en términos de realismo. Con las funciones táctiles y de voz de la consola, se puede ahora interactuar con su perro perfectamente creíble hasta el punto de enfoque verdaderamente suyo. A través de su concepto de la invención y el sistema de juego impecable, Nintendogs es un título único en su género, admirable en muchos aspectos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Nintendogs + Cats: Golden Retriever & New Friends|Nintendo|2011|,Simulación,,,,,|Nintendo 3DS,,| Con motivo de la llegada de la 3DS, Nintendo tiene la ingeniosa idea de resaltar una de sus series estrella, con la esperanza hervidas adorables cachorros de todo tipo puedan volver derriten los jóvenes consentidos. .. y en especial a sus padres. apuesta exitosa?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Nintendogs + Cats: Toy Poodle & New Friends|Nintendo|2011|,Simulación,,,,,|Nintendo 3DS,,| Con motivo de la llegada de la 3DS, Nintendo tiene la ingeniosa idea de resaltar una de sus series estrella, con la esperanza hervidas adorables cachorros de todo tipo puedan volver derriten los jóvenes consentidos. .. y en especial a sus padres. apuesta exitosa?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Nioh|Team Ninja Koei Koei Tecmo|2017|Acción,Rol (RPG),,,,,|PlayStation 4,,|Él se mantuvo firme a pesar de las tormentas, superó sus dudas, sucedió en cuestión para no ver su nombre aparece en la larga lista de juegos anunciados y luego cancelado algún tiempo después. Proyecto se inició en 2004 por Koei, desintegrado, se volvió en todas direcciones para determinar el potencial de restablecimiento en 2008 de la fusión del estudio con Tecmo, Nioh tiene mano experimentada reanudó última oportunidad en el año 2010 por el Equipo Ninja (vivo o muerto, Ninja Gaiden). Confesión de los desarrolladores, es casi tan Nioh se convierta en Arles giro moderno videojuego. Salvado de las aguas, el proyecto podría mostrar muchos signos de debilidad, marcas de su desarrollo más que agitado. Pero está claro que las enseñanzas de la trayectoria del Bushido le dieron un impulso tanto el control épica y llena.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Nioh: Dragon of the North|Team Ninja Koei|2017|Acción,Rol (RPG),,,,,|PlayStation 4,,|Primero de los tres DLC planeado para Nioh, Norte dragón lleva al jugador en una nueva parte del Japón medieval para hacer frente a una nueva amenaza en la persona del señor Fecha Masamune. Siguiendo Guión directamente de la aventura principal, este contenido adicional cuenta con adiciones clásicos a la fórmula: áreas, las misiones, enemigos, jefes y equipos. Disponible por € 9,99 o el pase de temporada oferta del juego, que es el primer DLC el desvío, el tiempo de retorno de una Nioh incisiva?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Nitrobike|Left Field Ubisoft|2008|Carreras,,,,,,|Wii,,| Unos juegos de motos en Wii, por lo que siempre da la bienvenida a nuevo título como con cierto interés. Especialmente cuando se trata de un estudio de producción de campo izquierdo, ya es autor de la excelente Excitebike 64 para la Nintendo 64. Pero, por desgracia, rápidamente se va desilusionado ante la cruda realidad ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
No Fear Downhill Mountain Bike Racing|THQ Codemasters|1999|Carreras,Deporte,,,,,|PlayStation 1,,| Codemasters sigue en su especialidad: el juego de carreras. Después de que los coches de rally y Super Touring los desarrolladores están tratando inglés ... para andar en bicicleta, y es bien vale la pena el pedal!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
No Man's Sky|Hello Games|2016|Acción,Aventura,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Dos años después de un comienzo tumultuoso, que se ilustra a través de numerosos problemas técnicos y la falta de contenido en comparación con lo que se prometió inicialmente, Cielo de nadie regresa y trata de salir de la caja a menudo mediocre en lo que fue colocado por muchos jugadores decepcionados. Concebido como un proyecto a largo plazo, el juego de Hello Games no ha caído y se ha mejorado con el tiempo, aprovechando tres grandes cambios y una final, titulado SIGUIENTE, ofrecen de todo, desde la esperada producción mundial: una verdadera dimensión multijugador. El título, 100% caja de arena y relativamente abstracto, se ha convertido en el trabajo prometido el anuncio en 2013?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
No More Heroes|Grasshopper Manufacture Inc Rising Star Games|2008|Acción,Bélico,,,,,|Wii,,| Después de la hilarante Killer 7 en GameCube, Wii Goichi Suda reincidencia, ofreciendo nosotros otra vez violenta y viaje poco convencional. Más accesible que su predecesor, No More Heroes hace sigue siendo una experiencia única llena de amantes de la cultura pop y de la película transpirable por todos los poros. Lo que es un placer encontrar una obra de este calibre en una consola que no siempre ha sido tan dañado por los editores de terceros.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
No More Heroes 2: Desperate Struggle|Marvelous Entertainment Grasshopper Manufacture Inc|2010|Acción,,,,,,|Wii,,| Experiencia fascinante y estimulante, No More Heroes se consagró una vez por todas el talento de un creador, Goichi Suda, que ahora está a la espera de cada nuevo proyecto adelante. Su (relativo) éxito comercial en Occidente hoy en día es la pena para albergar una suite - por primera vez en una obra de teatro del saltamontes. Sin embargo, este es un ejercicio peligroso para un trabajo como creativa y poco convencional. Travis Touchdown en ella ileso?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
No More Heroes: Heroes' Paradise|Konami Grasshopper Manufacture Inc Rising Star Games|2011|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 3,,|No More Heroes se impuso sin dificultad, como uno de los títulos más originales del catálogo de Wii. Ahora el bebé está de vuelta Suda 51 más resplandeciente que nunca en PS3. Esta versión HD se aprovecha de la PlayStation Move para ofrecernos un juego casi idéntico al original. Prepárese para llamar su movimiento de la palanca de mando de reconocimiento para convertirse en la principal causa de muerte de Santa Destroy.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
No Rules: Get Phat|Flying Tiger Development TDK Mediactive|2001|Plataforma,,,,,,|Gameboy Advance,,| TDK Para muchos, es sobre todo una marca de cintas de vídeo o CD en blanco. Pero un día, TDK decidió comenzar a publicar los videojuegos. Así le digamos a, no sin reglas Get Phat que el editor va a adquirir sus primeras cartas de nobleza.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Nobunaga's Ambition: Sphere of Influence|Koei Tecmo|2016|Estrategia,,,,,,|,PlayStation 4,|"Con una notable longevidad, la ambición de la prestigiosa serie de Nobunaga delicias de los amantes de la gran estrategia desde los años 1980 con su especial preocupación por la exactitud histórica. Hay una desarrolladores año Tecmo Koei publicó episodio decimocuarta vez más amplio y ambicioso, que nos lleva una vez más por hora en el momento de la Era Sengoku. Y este otoño el estudio japonés ofrece una nueva edición mediante la adición de una partícula bajo \"Ascensión\". ¿Qué es exactamente, a las que va dirigida y cuál es su valor? Esto es lo que le ofrecemos a descubrir a través de esta prueba."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Nocturnal Emmision|Koei Tecmo Gust|2019|Aventura,,Rol (RPG),,,,|Nintendo Switch,,|Nelke & The Legendary alquimistas: Taller de El Nuevo Mundo es el más reciente de la familia de Talleres, hermanos, que celebra su 20 aniversario con más de treinta niños hasta la fecha. Dada la abundancia de episodios publicada, la cuestión de cómo el estudio logrará Ráfagas novedad infundir a un título usado repetidamente. A partir de la primera hora que se pasa con la heroína, la respuesta suena obvio: sin duda, esta bella apariencia del bebé como sus mayores, pero la consolidación de las cadenas de ADN que forman la base de la saga será mucho ser anecdótica.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Noddy: The Magic of Toytown on a CD-ROM|Emme Avanquest Software|2011|Educacional,,,,,,|Nintendo DS,,| Adorable títere familiar para todos los pequeños, Noddy hizo sus primeros pasos en la DS en noviembre, aprovechando su pequeño irresistible cara a ofrecer una colección de actividades estimulantes justo. Orgulloso de su rendimiento, generosa pequeño hombre imaginado por el escritor británico Enid Blyton ha decidido así, finalmente, para volver a la parte delantera del escenario para ofrecer una nueva serie de actividades.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
North American Hunting Extravaganza|Destineer Studios Funbox Media|2010|Disparo,,,,,,|Wii,,| Después de probar un juego de caza como la caza Challenge, el pistolero estuviera diciendo que nunca podrían hacer peor en Wii. Entre sus fallos, su contenido escuálido y un juego ridículo, el título de BigBen alcanzó máximos de hecho pobres. Bueno, lo creas o no, de América del Norte Hunting Extravaganza se las arregla para ser tan malo!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Not a Hero|roll7|2014|Acción,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Después de varios meses de desarrollo, no un héroe Studios '' 'roll7' '' y '' 'Devolver' '' nos permite finalmente a Bunnylord ayuda en su búsqueda para convertirse en alcalde macabra. Un juego de acción de segundo grado le espera más sangrientas y muy orientados en este nuevo juego independiente.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Nouvelle Façon de Jouer ! Mario Power Tennis|Nintendo|2009|Plataforma,,,,,,|Wii,,| Al igual que los Pikmin y Mario Power Tennis, Donkey Kong Jungle Beat, título de GameCube, ve rediseñado hoy y reeditado en Wii. Reproducible en el tiempo con las famosas Kongas que estaba a medio camino entre el juego de plataformas y el ritmo de juego. Estaba claro que el Wiimote de Nintendo llega a la salsa y el Nunchuk este momento.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Nuked Knight|Flare Games|2016|,Peleas,Carreras,,,,|,Android,|Los desarrolladores de Flaregames nos ofrecen un juego sin el alboroto nombrado Caballero sin escalas. Detrás de su apariencia un poco infantil, disponible este título en iOS y Android llega allí para despertar un interés real en el largo plazo? Vamos a responder a esta pregunta manchado en esta prueba. Resbalón en el casco, capa, espada e ir a por un descenso a las profundidades de un calabozo ocupado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Nun Attack|Frima Studio|2012|Acción,,,,,,|PS Vita,,| Lo que define a un héroe bueno? Un ser que dedica su vida a valientes fuerzas de peligro y oscuros? ¿Es el destino? La construcción ? La sonrisa segundos blancura sin igual antes de los créditos? Para algunos, sin duda. Pero no todos. La prueba Nun Ataque ofrece un nuevo tipo de lucha ideal para la salvación del mundo. Guerreros sin miedo o compasión por los horrores que amenazan a nuestro mundo, y que le falta una cosa: el pectoral y el pelo en ella. De hecho, estos héroes son heroínas, y lo que es más monjas! Tanto decir que la aventura en la que va a hundir este título por lo menos original, está garantizado para sacudir las Escrituras!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
NyxQuest: Kindred Spirits|Topware Interactive Chillingo Over the Top Games|2009|Plataforma,,,,,,|Wii,,| En la línea de LostWinds WiiWare a casa un título que sabe perfectamente disfrutar del Wiimote. Corto, lírica y fuerte como pensamos, icarianos: Kindred Spirits es un título que nos gustaría ver más en la distribución tradicional de Wii.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
O.D.T.: Escape... or Die Trying|Psygnosis|1998|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 1,,| Escape: o mueren el intentar, mejor conocido como el ODT, era un juego muy esperado en PSX para este fin de año, y digamos que de inmediato: mantiene sus promesas!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
ObsCure|MC2 France Hydravision|2004|Survival horror,,,,,,|Xbox,,| Así que podríamos tranquilamente disfrutar de las alegrías de la tecnología digital que temen por Capcom, Konami y Tecmo, haga lo poco de francés de Hydravision observó en silencio este estado de hechos de sus sedes, en los que una rápida respuesta de elaboración de la cerveza secreto con los desarrolladores de luces, escritores y artistas gráficos que, sin embargo, surgieron del caos ... para la felicidad de los jugadores ... y la desgracia de nuestros avatares pixelados.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Obscure II|MC2 France Playlogic International Hydravision|2007|Acción,Survival horror,,,,,|Wii,,| La película adolescente cruzó con survival horror llega a Wii en la persona de Obscure II. Siempre desarrollado por Hydravision, el proyecto, que no data de ayer, utiliza los mismos trucos como su hermano mayor trazando su sistema de juego mientras que las series americanas s'abreuvant para adolescentes y varias películas de terror. Sin embargo, si la receta es la misma, la proporción de los ingredientes utilizados es ligeramente diferente, esta dando el resultado final un sabor un poco especial.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Obscure: The Aftermath|Hydravision Playlogic International|2009|Acción,Survival horror,,,,,|PSP,,| Más de dos años después del lanzamiento de PS2, Obscure II llega a PSP por el comercio de su número romano contra el subtítulo Las secuelas. Sin embargo, esta larga gestación no es sinónimo de mejoras realmente desde Hydravision meramente una simple copia y pega cualidades sinónimas, sino también defectos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Obut Pétanque|Bigben Interactive Kylotonn|2011|,Deporte,,,,,|PlayStation 3,,| Hay que admitir, los juegos de petanca son poco frecuentes y suelen llegar a ser de mala calidad. Big Ben Interactiva trata sin embargo de abordar el problema en la presentación nos OBUT Petanca. Merece tanto que nos quedamos allí un poco.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Obut Pétanque 2|Bigben Interactive Kylotonn|2012|,Deporte,,,,,|Xbox 360,,| Después de una hebra de petanca OBUT decepcionante, cubierta de llamada y Bigben Kylotonn y liberar un segundo álbum que esperamos rico en novedades. Podemos soñar, ¿verdad?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Octopath Traveler|Square Enix|2018|Rol (RPG),,,,,,|Nintendo Switch,,|Desde su anuncio, el 13 de enero de 2017, los jugadores marcados Octopath viajero por su estilo único, una antigua escuela J-RPG con efectos visuales modernos. Sin embargo, la promesa de un título que mezcla lo antiguo y lo contemporáneo no se detuvieron allí.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Odama|Nintendo Vivarium|2006|Estrategia,Juegos de mesa,,,,,|Nintendo GameCube,,| Cuando Nintendo firmó un pacto con Yoot Saito, el mundo todavía no sabe que el creador de la extraña marinero está tratando de realizar su última fantasía. Ahora imagina la cruz improbable entre una máquina de pinball y un juego de estrategia, inmerso en el contexto de una guerra feudal donde la pelota no es más que una bala de cañón. Añadir la presencia de pie controlado solamente por la voz, y se obtiene uno de los conceptos más increíbles que hemos visto últimamente.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Oddworld: Abe's Exoddus|GT Interactive Just Add Water Developments Oddworld Inhabitants|1998|Aventura,Plataforma,,,,,|PSP,,| Abe está de vuelta !! Después de la Odisea de Abe, Warner nos sirve nuevas aventuras de este encantador verde extraterrestre, Oddworld: Éxodo de Abe.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Oddworld: Abe's Oddysee|Just Add Water Developments Oddworld Inhabitants GT Interactive|1997|Aventura,Plataforma,,,,,|PSP,,| La llegada de las consolas de 32 bits y su 3D podría significar el fin de las plataformas de juegos & # 47; estilo de aventura 2D otro mundo y Flashback. Pero en 1997, Oddworld Inhabitants arregla para hacer una obra maestra del género, que sigue siendo aclamado por su originalidad y logros: la Odisea de Abe.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Oddworld: Abe's Oddysee - New 'n' Tasty!|Just Add Water Developments Oddworld Inhabitants|2014|Plataforma,,,,,,|PlayStation 4,,| En 1997, Oddworld Inhabitants ofertas a los propietarios del juego de PlayStation atípica tanto en el concepto que en su atmósfera. La combinación de sigilo, la reflexión y reflejos, Oddworld parece una mezcla entre un juego de plataformas y juego de aventura en un mundo gobernado por una mano maestra por Glukkons. 17 años más tarde, como una excepción vuelta en nuestras máquinas con una nueva versión del efecto más hermoso. Pero es que lo suficiente como para romper?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Oddworld: Munch's Oddysee|Oddworld Inhabitants Nintendo Microsoft Just Add Water Developments THQ|2002|Acción,Aventura,Plataforma,,,,|Gameboy Advance,,|" Cuando se busca en el diccionario Oddworld a Mudokon, encontramos la siguiente definición: \"Para ser de color débil y ambigua, cuyo cráneo se remata con una naranja ridícula trenza, sin embargo, tiene una inteligencia equivalente a la. un Gabbits o Glukkon\". Esto puede parecer oscuro a primera vista, pero se borrará el AS. Sígueme."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Oddworld: Stranger's Wrath|Electronic Arts Just Add Water Developments Oddworld Inhabitants|2005|Acción,Aventura,,,,,|,Android,|En 2005, el estudio Oddworld Inhabitants invitó a nuevos jugadores a explorar tierras extrañas Oddworld, un mundo que había sido descubierto en dos ocasiones en compañía de Abe, luego una tercera vez con Munch. En Oddworld: Stranger Ira de todavía está cambiando el carácter. Coloque por lo tanto ... en el extranjero. Este cazador de recompensas inusual de pocas palabras que utilizamos guía para descubrir todo un segmento del universo permanecía aún sin publicar. Finis mataderos RuptureFarms; terminados Vykkers laboratorios farmacéuticos; Esta vez caminar por las polvorientas llanuras y tierras altas que aparecen en línea recta de un spaghetti western. Casi diez años han pasado desde el lanzamiento inicial en Xbox primer nombre, y si el título ha disfrutado desde entonces una versión HD en 2011, no oh Nunca se encontró al forastero en la palma de la mano. Sin embargo, este es el caso desde que decidió asentarse en fines del 2014 móvil.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Odin Sphere|Vanillaware Atlus|2008|Acción,Rol (RPG),,,,,|PlayStation 2,,| Embriagantes, encantador, hechizante, Odin Sphere cautiva los ojos del jugador desprevenido que deja atraídos por su mundo de cuentos y leyendas cargadas de la mitología nórdica. Más allá del cielo brumoso de nuestra realidad es un mundo mágico que está a punto de convertirse en el escenario de una tragedia inevitable. El destino de cada uno de los pueblos de Erion se unirán y desatar al capricho de un fresco narrativo impredecible, que va a tener el privilegio de testigo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Odin Sphere: Leifthrasir|Unknown|2016|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 4,PlayStation 3,|Estudio venerado por su universo mágico pierna artística reconocible entre todas las partes y asumido-adoptar una perspectiva de juego, Vanillaware su marca PlayStation 2 catálogo con el lanzamiento de Odin Sphere, un título en el cruce de golpe 'em All y Acción RPG. Muramasa: The Demon Blade y Corona del Dragón después, el estudio japonés, hace surf en la ola de versiones de alta definición, y otra Remake Reinicio exclamaciones de un mercado de los videojuegos propensas a hacerle cosquillas a los jugadores de fibra nostálgicos. Reconociendo la calidad de su título, Vanillaware primavera armario de su pequeña pepita para una verdadera restauración titulado Odin Sphere: Leifthrasir que no tiene nada que envidiarle a los pesos pesados ​​del género.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Of Orcs and Men|Cyanide Focus Home Interactive|2012|Acción,Rol (RPG),Estrategia,,,,|PlayStation 3,,| Los elfos, humanos ... y si por una vez, la historia del héroe no tenía la piel suave y un aliento fresco, pero la voz verde y áspera, y la grava? El cianuro es el sesgo que se propone llevar a un orco y un duende en De Orcos y Hombres ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Off Road VR|Xplosiv RazorWorks|2008|Carreras,,,,,,|Wii,,| Cuando un fabricante de automóviles se asocia con un videojuego promover sus modelos, uno tiene derecho a cuestionar el resultado. Sin embargo, la historia nos ha enseñado que esto podría funcionar así como Viper Racing o el excelente Need for Speed: Porsche 2000. Y más medios, tales como la serie de carreras de Ford, en el terreno es el primer representante tierra en la Wii, varios meses después de que las versiones para PC y PS2. Uno se pregunta por qué la demora por otra parte, porque el juego es absolutamente idéntica. La conclusión final es, por tanto, también, y las siguientes líneas podría recordar algo ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Offroad Extreme Special Edition|Metro 3D Data Design Interactive Phoenix Games|2004|Carreras,,,,,,|Wii,,| Con su gama de palomitas de maíz Arcade, datos de diseño se convertirá en la digna heredera de Davilex. Campo a través extremo es una experiencia intensa que no queremos que nadie.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Okabu|Unknown|2011|Acción,Estrategia,,,,,|PlayStation 3,,| Los creadores de la serie impresionante Rolando vuelven con su nueva creación: Okabu. Diseñado principalmente para educar a los jóvenes a los temas ambientales, este juego debe ofrecer argumentos que atraen a jóvenes y mayores. Pero eso será suficiente para justificar el precio bastante alto de la seguridad?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Okami Den|Capcom|2011|Acción,Aventura,,,,,|Nintendo DS,,| Aunque todo el mundo está de acuerdo en ver Okami en un golpe de genio brillante delicadeza y la obra maestra de la poesía hecho de trébol sigue siendo confidencial a menos que la seguridad suficiente que no ha tenido un éxito que se merecía ni en PS2 o Wii. Ser capaz de descubrir más tarde hoy en DS tan inapreciable para los que temían que el destino de la serie será sellado para siempre.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Okami HD|Capcom|2017|Acción,Aventura,,,,,|Nintendo Switch,,|Después de un primer extremo de vuelta de 2017 con un lanzamiento en PlayStation 4 y Xbox One, Okami HD está de vuelta en este caluroso verano, esta vez con un interruptor de la versión esperada por todos los aficionados a la cultura japonesa. Y se comprende: a diferencia de las consolas de Sony y Microsoft, el conmutador tiene algunos puntos para hacer de mostrar Hideki Kamiya del bebé.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
OlliOlli|roll7 Devolver Digital|2014|,Deporte,,,,,|PS Vita,,| La PS Vita es a principios de este año como independiente decididamente de la vieja escuela, tanto por sus gráficos que por su dificultad. OlliOlli llamado oye nervios cosquillas de skate de fans y trucos con sus rampas empinadas y un juego ultra-exigente. La fórmula para un juego de éxito?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
OlliOlli2: Welcome to Olliwood|roll7|2015|,Deporte,,,,,|,PlayStation 4,PS Vita|Si su única experiencia con un patín que ha dejado una docena de costras y malos recuerdos con la enfermera del hospital, saber que ahora puede tomar su mano y se toma su turno para un tableros Al igual que con OlliOlli 2: Bienvenido a OlliWood, un juego independiente para skate frustrado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Omega Boost|Polyphony Digital Sony|1999|Acción,,,,,,|PlayStation 1,,| Polyphony Digital, que le dice algo? Bueno, para los ignorantes, que son los creadores de Gran Turismo, LA simulación de carreras. Omega Boost viene directamente de su fábrica de juegos de vídeo, pero en una categoría totalmente diferente: el tirador. Considerado durante mucho tiempo unas últimas defensas de 2D, el tirador con Omega Boost es completamente en 3D. Muy esperado, jeuxvideo.com análisis de la muestra.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Omerta: City of Gangsters|Haemimont Games Haeminont Games Kalypso Media|2013|,Estrategia,,,,,|Xbox 360,,| Bien conocido por los fans de constructores de la ciudad a través de su trabajo en la serie Tropico, la pareja Kalypso Media & # 47; Haemimont Juegos ligeros cambios se registran y se propone una Omerta: City of Gangsters a medio camino entre la acción del juego & # 47; tácticas y gestión de la caza. En suma, los Gangsters nostálgicos y amantes de las batallas de encendido Jagged Alliance o XCOM: Enemy Unknown debe estar encantado. Al menos en teoría.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Omikron: The Nomad Soul|Eidos Interactive Quantic Dream|1999|Acción,Aventura,Rol (RPG),,,,|Dreamcast,,| El alma del nómada tuvo éxito en PC. No hay razón, pues, que al cambio en Dreamcast. A fin de poner en una aventura, y es hermoso ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
One Piece Mansion|Bandai|2005|Acción,,,,,,|Gameboy Advance,,| Después de haber conquistado muchos corazones, el famoso manga de una pieza por Eiichiro Oda se acopló de nuevo a los EE.UU. y el mercado japonés para el deleite de los aficionados. Mediante la combinación de plataformas y peleas, este juego permite que saciar nuestra sed de aventura al lado del futuro rey de los piratas?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
One Piece Unlimited Cruise SP|Bandai Namco Ganbarion|2012|Acción,Aventura,,,,,|Nintendo 3DS,,|Muchos son los que dicen que han ofrecido una 3DS con el fin de reproducir una pieza ilimitado Cruise SP. Debo decir que este llamado compilación de dos adaptaciones amigables Wii fue suficiente para los aficionados Fantasize de la serie que se perdieron en las consolas. Lo que no previeron es que tienda de Namco Bandai para ellos una sorpresa desagradable ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
One Piece Unlimited Cruise SP 2|Bandai Namco|2012|Acción,Aventura,,,,,|Nintendo 3DS,,| Continuación y final del caso de 3DS de una pieza en la que el público europeo es víctima encontraron una verdadera estafa que, evidentemente, no podía perdonar. Reunidos atrás en un solo cartucho, los dos episodios de una pieza ilimitado de crucero, con salida a cabo en Wii, que vienen dos veces en nuestro país, y por supuesto un alto precio. Si el juego es bueno, nos vemos obligados a sancionar el proceso del editor que todavía se considera el precio de este tras la caída.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
One Piece: Burning Blood|Bandai Namco|2016|Bélico,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Después de una pendiente trilogía pirata Guerrero hacia la batalla de masas, Luffy, su tripulación y un gran grupo de piratas finalmente aterrizó con Sangre ardiente en un género donde los aficionados Eiichiro Oda de trabajo esperando por muchos años: la juego de lucha. Manga de éxito mundial, One Piece ofertas el perfecto caldo de cultivo para este tipo de adaptación: un rico elenco de personajes con diferentes técnicas, escenas de batallas épicas y una escritura compuesta de muchos arcos para operar en un modo historia. Volviendo a su cuenta receta para casi similares de otras adaptaciones de este tipo (Naruto Shippuden: Ultimate Ninja Storm 4, Saint Seiya: Soldados del alma, etc.), de una pieza: Quema de sangre, por lo tanto entra en la arena de éstos juegos de lucha palomitas de juego hiper-accesible para ser considerado en una fiesta con amigos y fans de la saga. ¿Esto se adaptará a las expectativas de los fans? Responder sin demora prueba.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
One Piece: Grand Adventure|Atari Namco|2006|Bélico,,,,,,|PlayStation 2,,| Habiendo aparentemente no han permitido resolver sus cuentas en Battle Stadium D.O.N, Goku, Luffy y Naruto casi de vuelta al mismo tiempo en las consolas en valores que se dedica por completo a ellos. Esta vez es el turno de los piratas de una pieza de rehacer acerca de ellos en un juego que, lamentablemente, pueden dar una impresión de déjà vu a los propietarios del episodio Grand Battle.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
One Piece: Grand Battle|Bandai Namco Ganbarion|2011|Acción,Bélico,,,,,|Nintendo DS,,| Segunda adaptación del manga One Piece Gigant en DS Batalla sorprendió a todos al ganar como un muy buen clon del famoso Jump Ultimate Stars. No contento con ofrecer una acción concentrada no-sensique también en la obra original, el software también se presta muy bien a varios partidos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
One Piece: Grand Cruise|Bandai Namco Entertainment|2018|Acción,,,,,,|PlayStation 4,,|Búho ! Luffy y su banda cuando llegan a PS VR para el deleite de los aficionados y curiosos. La oportunidad de revivir las batallas navales locos de la famosa franquicia ... y aburrido al mismo tiempo. Si una sola pieza: Gran Crucero era un pequeño diccionario ilustrado, sería un gran tutorial de qué no hacer como parte de un juego de realidad virtual. Plana, suave y casi ninguna interacción, la experiencia cae completamente en el agua, ya que tenía un potencial real. Golpeado y seriamente hundido.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
One Piece: Pirate Warriors|Tecmo Koei Bandai Namco|2012|,Peleas,,,,,|PlayStation 3,,| Después de conquistar el corazón de masas propietarios de la consola de Nintendo con su rama de Unlimited, el One Piece manga finalmente se aventuró en el océano con una consola de alta definición con la primera adaptación de PS3. Una cita aficionados oh espera que arrojen más, sin duda, los ojos cerrados en este One Piece: Pirate Warriors. Pero el juego se mantiene de hecho sus promesas?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
One Piece: Pirate Warriors 2|Tecmo Koei OMEGA Force|2013|,Peleas,,,,,|PlayStation 3,,|" Menos de un año después del lanzamiento de One Piece: Pirate Warriors en Europa, la tripulación del sombrero de paja ya está de vuelta en PS3 ajustar cuentas con casi todos los personajes de la serie. 100% adopción de la fórmula \"Musou\" iniciado por guerreros de la dinastía y se convierten en la marca real de Tecmo Koei, este nuevo disco no carecen de argumentos para convencer a los fans de la manga intento."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
One Piece: Pirate Warriors 3|Bandai Namco Entertainment OMEGA Force Bandai Namco Tecmo Koei|2015|,Peleas,,,,,|,PlayStation 4,PlayStation 3|En cada nueva iteración, la rama de los guerreros de una pieza pirata de someterse a algunos cambios, pero no siempre para mejor. Así, después de haber tratado de incorporar fases originales del juego, obviamente, no tener la unanimidad, estudio Fuerza Omega optó por centrarse únicamente en las bases, a saber la fórmula Muso aplica al universo de una pieza. Esta tercera entrega confirma esta tendencia, al optar por la facilidad y sin ningún riesgo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
One Piece: Romance Dawn|Three Rings Inc. Bandai Namco|2013|Acción,Rol (RPG),,,,,|Nintendo 3DS,,| Si Dragon Ball todavía conserva una popularidad sin límites, de una pieza sigue siendo el mejor mundo shonen de venta. Con una manga de caja ya más de 70 volúmenes y una serie de animación de más de 620 episodios, la saga de Eiichiro Oda está definitivamente de vuelta en el panteón de las mejores series de animación. Por supuesto, el videojuego se ha apoderado rápidamente el fenómeno, pero si se incluye una gran cantidad de títulos publicados en varias máquinas, de una pieza Romance Alba quiere que el primer juego de la adaptación de la saga de RPG como Oda. Buena o mala idea? Veamos en este tema sensible.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
One Piece: Round the Land|Bandai Namco Entertainment|2017|Acción,Rol (RPG),,,,,|,Android,|Desde su creación en 1997 por Eiichiro Oda, One Piece es un manga que ha recorrido un largo camino hasta que, en la actualidad, uno de los títulos más populares de la historia. Como prueba, basta con ver las cifras de ventas que cada nuevo volumen y que, ya sea en Japón o Francia. Al igual que muchos antes que él Manga, Una pieza de popularidad le valió liberarse gradualmente de su simple condición de manga, para convertirse en un verdadero fenómeno cultural pop. Productos, derivados, series de animación, parque de atracciones, restaurante (sí has ​​leído bien) que muestra la estética y el universo de la serie y florecieron durante las últimas dos décadas. El mundo del juego no ha escapado a la locura de una pieza, ya que muchos títulos fueron puestos en libertad en una amplia gama de consolas desde principios del 2000. Es el caso de esta una pieza Mil tormenta, una como recientemente publicado móvil.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
One Piece: Unlimited Cruise 1 - The Treasure Beneath the Waves|Bandai Namco Ganbarion|2009|Acción,Aventura,,,,,|Wii,,| Al final de una pieza ilimitado Aventura en Japón, los aficionados franceses de la manga de Eiichiro Oda esperaron en vano a una distribución del título en francés. El tiempo que Namco Bandai se da cuenta del interés del público europeo de una sola pieza, tres episodios de Wii ya han tenido éxito en el archipiélago, por lo que fue el segundo que llegamos en Francia.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
One Piece: Unlimited Cruise 2 - Awakening of a Hero|Bandai Namco Ganbarion|2009|Acción,Aventura,,,,,|Wii,,| Siguiendo de cerca el lanzamiento de la primera entrega de una pieza ilimitado Cruise 2 tranquiliza sobre las futuras adaptaciones del manga de Eiichiro Oda en Europa. Con menos de tres meses de diferencia, los dos primeros capítulos de esta nueva serie están disponibles en francés en Wii para el deleite de los aficionados que habían acogido el episodio 1 con verdadero entusiasmo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
One Piece: Unlimited World R - Deluxe Edition|Bandai Namco Ganbarion|2014|Acción,Aventura,,,,,|,PlayStation 4,Nintendo Switch|Originalmente lanzado en 2014 para PlayStation 3, Xbox 360, Wii U, Nintendo 3DS y PlayStation Vita, una pieza ilimitado Red Mundial propusieron una muy muy buena aventura llena de fan service y permitiendo a los fans de One Piece varios eventos clave Revive del manga y el anime. Tres años más tarde, el título fue en PC, PlayStation 4 y el conmutador de Nintendo con gráficos de alta definición y contenido, incluyendo todo el contenido descargable lanzado hasta ahora.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
One Piece: World Seeker|Bandai Namco|2019|Acción,Aventura,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Durante sus 92 volúmenes, Una manga Pedazo ha alcanzado un estatus de culto durante años entronizado entre las mejores ventas mundiales. Con razón, deberíamos decir, porque si la obra de Eiichiro Oda está menos arraigada en la cultura pop una bola de dragón, lo cierto es que trabajaron la obra de Toriyama y en casi todos los frentes. Un mundo lleno, una plétora de personajes carismáticos, situaciones reversiones, grandes sentimientos, batallas homéricas, todo en una pieza respira aventura aunque el trabajo no evita algunos clichés de género inherente Shonen. Sin embargo, el manga fue nunca realmente un juego a la altura de su fama. Y aquí viene una sola pieza: Buscador Mundial, que por primera vez, ofrece la licencia de un semi mundo abierto.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
One Upon Light|SUTD Game Lab|2015|Estrategia,,,,,,|PlayStation 4,,|Lanzado inicialmente en Asia y el territorio japonés, la una a la luz es un título de la dirección y la reflexión hecha en el que una luz monocromática científica sensible debe colarse en las sombras para escapar de una laboratorio donde un experimento que salió mal. Un punto de partida para una intrigante en última instancia, menos brillante que resultado esperado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Onechanbara Z II: Chaos|Tamsoft D3 Publisher NIS America|2015|,Peleas,,,,,|PlayStation 4,,|En términos de UFO, el videojuego japonés tiene representantes graves. En la imagen de la serie Earth Defense Force, algunos títulos, a priori sólo se diseñó para el público japonés, logró hacer su camino a Europa. Este es el caso de la saga Onechanbara, una barra corte completamente iluminado con combatientes atractiva vestida escasamente que pasan su tiempo écharper zombi. La mezcla del sombrero de vaquero y un bikini totalmente improbable, tiene el mérito de desafiarnos. La pregunta es si este episodio PlayStation 4, disponible desde octubre de 2014 un informe sobre su tierra natal, tiene activos suficientes en sus sub-t ... uh su bota.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Onechanbara: Bikini Samurai Squad|Tamsoft D3 Publisher|2009|Acción,,Peleas,,,,|Xbox 360,,| El lado de la Serie B de un videojuego bien puede ser parte de su encanto, si es que es cliente. Sólo para convencerse a echar un vistazo al éxito de la serie de la casa de los muertos. Sólo dar el género de la Serie B no es sólo para poner un universo grado 28 de mama de alto valor añadido y dejar de lado todo lo que se supone que debe hacer un juego ... un juego.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Onechanbara: Bikini Zombie Slayers|Tamsoft D3 Publisher|2009|Acción,,Peleas,,,,|Wii,,|Ambos samourettes escasamente vestidas DSE también se extienden ríos de sangre y sudor en Wii después de golpear la Xbox 360. Un esfuerzo sólo más convincente.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Oni|Bungie Take-Two Interactive|2001|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 2,,| No es tan controvertido como el caso de Lara Croft el fenómeno Konoko sin embargo ha sido una violenta controversia en la comunidad de jugadores. Baste decir que los propietarios de PS2 aguardan de pie firme y no están cerca de él regalos. multitudes Oni divididas por tanto su modo de juego especial que su universo inspirado en el manga. La experiencia de los amantes de la acción deben tratar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Onimusha 2: Samurai's Destiny|Capcom|2002|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 2,,| Muchos años después de que el clan de los demonios fue derrotado por un joven samurai retener la leyenda bajo el nombre Samanosuke, Japón se hundió de nuevo en la era del caos. Frente a un señor Nobunaga demasiado cruel para ganar su lugar en el reino de los muertos, Jubei Yagyu se precipitó en la sangrienta espiral de venganza, sin saber que la marca injertado en su mano lo llevaría a los límites de su propia humanidad. No jugamos con las almas de impunidad.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Onimusha 3: Demon Siege|Ubisoft Capcom|2004|Acción,,Peleas,,,,|PlayStation 2,,| Tres años después del lanzamiento de Onimusha Warlords, Capcom nos invita a descubrir la conclusión de una trilogía que sin duda dejará huella en la historia de los mejores títulos de la firma, junto con otros Resident Evil y Devil May Cry. Onimusha 3 también marca el encuentro entre la cultura asiática y la cultura francesa a través de un dúo héroe con caras sugerentes.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Onimusha Tactics|Capcom|2003|Estrategia,,,,,,|Gameboy Advance,,| No vamos a esperar mucho tiempo para un nuevo título de estrategia de Game Boy Advance. Después de las excelentes Final Fantasy Tactics Advance y miran por el rabillo del ojo emblema del fuego, aquí Capcom desvela un segmento único de su famosa saga horrible, Onimusha, que es para la marca estampada la táctica y el sufijo mismo tiempo nos sumerge en un mundo donde se requiere que el super Deformed en el campo de batalla.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Onimusha: Blade Warriors|Capcom|2004|Bélico,,,,,,|PlayStation 2,,| Cuando Capcom repensar el mundo de Onimusha en un clon de Super Smash Bros. Melee, nos da un mal a combatir galas atractiva duro pero muy escasos en la convicción. Incluso los seguidores de varios jugadores y fans de la serie va a ser difícil para emocionarse estos juegos con un sabor amargo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Onimusha: Dawn of Dreams|Capcom|2006|Acción,,Peleas,,,,|PlayStation 2,,| Por cuarta vez, Capcom nos invita a tomar parte en el conflicto Japón feudal en la piel de un guerrero poderoso demonio. Lejos de carecer de inspiración, los desarrolladores son capaces, con este disco, para dar nueva fuerza a la serie, aumentando significativamente su escala épica sin sacrificar la jugabilidad. Onimusha: Dawn of Dreams confirma más que nunca la excelencia de esta saga ya inevitable.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Online Chess Kingdoms|Konami Leviathan Games|2007|Estrategia,,,,,,|PSP,,| Los juegos de ajedrez son más bien escasos en PSP, por lo que la llegada de la línea de ajedrez reinos no debe pasar desapercibido entre los fans de trucos, loco y jinetes. Al igual que la mítica Batalla de ajedrez, Konami presenta aquí un teatro tablero de ajedrez terribles guerras entre diferentes reinos a un resultado sorprendente ... de aburrimiento.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Onrush|Codemasters|2018|Carreras,,,,,,|PlayStation 4,Xbox One,|¿Le gustó Mad Max: Fury Road? Bueno, la antigua Evolution Studios también. El equipo de Pablo Rustchynsky, ahora refugiado en Codemasters, a principios de verano con un juego nervioso y colorido, las inspiraciones y variado. Para un resultado interesante a veces, pero en su mayoría decepcionante.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Onslaught|Hudson Soft|2009|Disparo,,,,,,|Wii,,| Todo el mundo sabe, cuando el ser humano será capaz de colonizar otros planetas, tendrá que exterminar masas de insectos gigantes. Starship Troopers en Lost Planet, las historias más graves se suceden para prepararse para esta confrontación inevitable. Llamar su Wiimote y el Nunchuk, hoy en día se necesita para defender su piel muy caro cara insectoid la amenaza.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Open Sea Fishing: The Simulation|The Pixelizers|2012|Acción,,,,,,|Android,,| Después de Babel Rising, que hemos propuesto una interpretación bastante original de la Biblia, es el turno de algún mar abierto para atacar a los mitos judeocristianos. Sin embargo, se olvide la matanza organizada para hacer frente a un desafío más nobles: gobernar las olas para salvar a su pueblo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Open Season|Ubisoft|2006|Acción,Aventura,Estrategia,,,,|Wii,,| Originalmente rebeldes del Bosque (Open Season en VO) es el primer estudio de cine Sony Pictures Animation. Al igual que con Dreamworks o dibujos animados de Disney, que tiene derecho a su adaptación a videojuego en casi todas las máquinas en el mercado. Entonces, ¿qué es esta capacidad de, como se puede imaginar, la más joven? Esto es lo que vamos a ver ahora.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Operation Abyss: New Tokyo Legacy|Experience Inc. NIS America|2015|Juegos de mesa,Rol (RPG),,,,,|PS Vita,,|Después de Demon Gaze, el estudio japonés Experiencia Inc. nuevo juega el rol Dungeon mapa Vita con la Operación Abismo: New Tokyo legado que nos llega gracias a los cuidados de la editorial NIS America. Un título que, por una vez abandona la fantasía heroica que confiar en un contexto moderno medio camino entre el fantástico y la investigación policial.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Operation Babel: New Tokyo Legacy|5pb|2017|Rol (RPG),Juegos de mesa,Rol (RPG),,,,|PS Vita,,|Después de un primer episodio bien, pero claramente dirigido a audiencias de nicho que son fans de Dungeon RPG, el estudio Experiencia Inc. regresa con la Operación Babel, nueva entrega de la serie de la herencia New Tokyo. Si el título editado aquí por NIS America parece tomar la mayor parte de las bases de su mayor, se anulará lo que faltaba?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Operation Flashpoint: Dragon Rising|Codemasters|2009|Disparo,Simulación,,,,,|Xbox 360,,| Esperando a ver hordas de jugadores con ganas de descubrir que Codemasters se va a hacer la licencia guerrero Flashpoint Dragon Rising ha lanzado finalmente el asalto a las tiendas de Francia y de Navarra. Y, finalmente, el título se nos muestra como nos imaginamos a la luz de nuestros contactos previos: intensos, exigentes y realistas, pero por desgracia tambaleantes.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Operation Flashpoint: Elite|Codemasters Bohemia Interactive Studio|2005|Disparo,Simulación,,,,,|Xbox,,| jugadores de Xbox finalmente podrán disfrutar de uno de los juegos con un hito en el mundo de las simulaciones militares en PC, puse el nombre de Operation Flashpoint. Más de cuatro años después del lanzamiento de la versión original, ofertas de élite para los propietarios de la consola de Microsoft la capacidad de disfrutar de guerra virtual.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Operation Flashpoint: Red River|Codemasters|2011|Disparo,Simulación,,,,,|PlayStation 3,,| Después de lanzar una primera ofensiva en las consolas a finales de 2009 con Dragon Rising, la serie de Operation Flashpoint está de vuelta y tiene la intención de ampliar aún más su área de operación. De hecho, los desarrolladores de Codemasters crear un impulso en un intento de democratizar el tirador militar ultra-realista originalmente desarrollado por Bohemia Interactive. El resultado es un conjunto de prejuicios que hacen de Red River un gran título poco para aquellos que quieran aprender los FPS genero realista. Sin embargo, otros sólo tendrán que desmantelar su M16 y ve a otro.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Operation: Vietnam|Majesco Coyote|2007|Acción,,,,,,|Nintendo DS,,| A diferencia de otros medios de comunicación, el DS no ha recibido a muchos juegos de guerra, e incluso menos títulos inspirados en Vietnam. Por lo tanto, la llegada de la Operación Vietnam como pequeña Majesco sin pretensiones, no pasa desapercibido a pesar de la diversión potencial mediocre.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Opoona|Arte Piazza Koei|2008|Aventura,Rol (RPG),,,,,|Wii,,| Al llegar a tiempo para fortalecer el catálogo jugador de Wii, Opoona prueba suerte con los jugadores, ofreciéndoles la oportunidad de embarcarse en una aventura futurista por decir lo menos inusual. Aunque está claramente dirigido a jóvenes, Opoona se destaca principalmente por su modo de juego y entornos original para hacer perder el norte.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Opus: The Day We Found Earth|SIGONO INC.|2015|Aventura,,,,,,|Nintendo Switch,,| ¿Te ha suceder a veces, mirando hacia el cielo en la noche y se encuentra atrapado en el espectáculo de las estrellas? El espacio es el marco en el que se invita al jugador a moverse en OPUS: El día en que encontramos la Tierra, un juego lanzado originalmente en 2015 en el móvil y nos centramos en Nintendo Cambiar a finales de noviembre de 2017. Es esta última la que SIGONO un pequeño estudio independiente taiwanés que quería entregar un juego con una jugabilidad innovadora y una historia cargada de emociones. Pero OPUS: El día en que encontramos la Tierra vale la pena ser jugado?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Orcs & Elves|id Software Electronic Arts|2007|Rol (RPG),,,,,,|Nintendo DS,,| Mientras que los japoneses RPG empujones en la puerta de la DS, especialmente en el archipiélago japonés, juegos de rol a occidental son mucho más discretos sobre este soporte. Es con verdadero interés que celebran la llegada de Orcos y Elfos en la portátil de Nintendo, como la vieja escuela decididamente que derramar una lágrima por más nostálgicos, amantes de papel juegos de rol y los libros usted es el héroe.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Orcs Must Die!|Robot Entertainment|2011|Acción,Estrategia,,,,,|Xbox 360,,| Después de trabajar en Age of Empires Online y en espera de su próximo gran proyecto, el estudio Robot Entertainment ha ofrecido un poco de tiempo de juego con Orcs Must Die! Este juego de torre de defensa en tercera persona, que es proteger a los monstruos de las mazmorras de onda que acosan a ella, es, sin embargo, revela más que un poco de palomitas de maíz juego.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Order & Chaos 2 : Redemption|Gameloft|2015|Rol (RPG),,,,,,|,Android,|Gameloft, esto es secreta, tiene la costumbre de producir para los teléfonos copias más o menos camuflados de títulos de la escena del juego tradicional. Si la práctica refleja una cierta falta de creatividad, los restos hecho de que la empresa entrega valores sin oposición de una calidad rara y no cabe duda, los juegos móviles llevan a la cima . En el año 2011, es el entusiasmo inocente que Gameloft ha atacado un gigante en su caso: World of Warcraft. Y lo peor es que tienen los bichos vuelan. Su Order & Chaos Online no sólo ha convencido a una carga en eslinga de jugadores de todo el mundo, sino que también ha logrado encontrar el favor de los críticos. Hoy en día, las fechas de Gameloft atrás a la plancha con Order & Chaos 2: La redención. Y una vez más, que volaban al ofrecer una experiencia más satisfactoria.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Order & Chaos Online|Gameloft|2011|Rol (RPG),Rol (RPG),,,,,|Android,,| A pesar de que se trate lo niega, ahora sabemos que Gameloft ha hecho una especialidad real para copiar todos los éxitos que vienen en el rango. Por lo tanto, después de haber servido un clon de GTA con Gangstar, un apodo con Call of Combat Duty Modern, copiar y pegar de Halo con N.O.V.A. refundiciones de Diablo o Starcraft Darksiders apodo y ahora se fuerza a un gran reto: poner un MMO inspirado en World of Warcraft en un soporte móvil!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Orgarhythm|Acquire Xseed Games Neilo|2013|Música,Estrategia,,,,,|PS Vita,,| Tome Patapon, añadir un poco de Pikmin, todo el sabor añadir a la salsa de estrategia, y se obtiene Orgarhythm, la última creación de Tak Hirai. Si este nombre te dice nada, saber que ha trabajado en títulos como Meteos, Space Channel 5 o tierra. No es su primera prueba de tiempo de juego de música y mezcla de géneros. La idea de un juego de estrategia musical puede parecer atractiva, todavía es necesario explotar el concepto correctamente, sobre todo para desarrollar un juego sólido. Este no es el caso aquí...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ori and the Blind Forest|Moon Studio Microsoft|2015|Plataforma,,,,,,|,Xbox One,Xbox 360|"Presentado en el E3 2014 durante la conferencia de Microsoft, Ori y el Bosque de Ciegos ha dejado indiferente. Fue debido a su música, su estilo gráfico, o lo que dio a entender de su modo de juego? Es difícil de decir, pero una cosa es segura, el pequeño juego de la Luna Studio fue especialmente esperada por los jugadores de contar los días. Estimados lectores, queridos lectores, sean felices porque \"Ori\" por fin está aquí, a nuestra gran alegría ... y sobre todo el mío, que era capaz de terminar el juego y diseccionar pronto para sus ojos llenos de lágrimas."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Orphen: Scion of Sorcery|SHADE Inc. Activision|2000|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 2,,| Esta es la primera serie de papeles para ser lanzado en Francia en Playstation 2. magos, demonios, héroes para muchos poderes, esto es lo que encontrará, siendo acompañado por una buena dosis de noticias. Este juego va a cumplir con las expectativas de los muchos aficionados ansiosos? Respuesta ... inmediatamente. :)|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Otogi 2: Immortal Warriors|Sega From Software|2005|,Peleas,,,,,|Xbox,,| Periódicamente, la consola de Microsoft adquiere títulos exclusivos y prestigiosos que son verdes de envidia a los propietarios de otras máquinas. Usted me dice, es el caso de todas las consolas de juegos. Sin duda, pero los monstruos se pierda como Halo 2, Panzer Dragoon Orta y Ninja Gaiden todavía en el buche. Todo esto para decir que este nuevo riesgo Otogi de algunos envidiosos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Otogi: Myth of Demons|Sega From Software|2003|Acción,,,,,,|Xbox,,| Quedar atrapados por Sega Otogi que la excelente idea para aterrizar en suelo europeo. A pesar de algunos problemas iniciales, hay que decir que es difícil de resistir el encanto evanescente Otogi y su mundo místico. Una buena sorpresa por From Software, que no estábamos acostumbrados a eso.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Oure|Sony|2017|Aventura,,,,,,|PlayStation 4,,|Se muestra en la conferencia de PlayStation Juegos de la Semana de París 2017, Oure había llamado la atención de algunos jugadores en su diseño y su universo muy inspirados en Shadow of the Colossus, o viaje. Una pequeña sorpresa que no puede ser negado a priori. Entonces es hora de jugar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Out There: Ω Edition|Mi-Clos Studio|2014|Aventura,,Estrategia,,,,|Android,,| Corre la voz, teléfonos inteligentes están ahora ofrecen sólo pequeños juegos de habilidad para Angry Birds. También hay juegos de juego profundo y rico universo. Este es particularmente el caso de fuera allí, un pícaro como espacio muy agradable que recuerda a una FTL. Ha habido menos favorecedora comparación ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Out of the Box|Nuclear Tales Raiser Games|2018|Aventura,Simulación,,,,,|,,Linux|En la línea de papeles, por favor, fuera de la caja nos pone en la piel de una persona para decidir quién tiene derecho a pasar o no. La principal diferencia es que usted está aquí gorila de discoteca y que el todo está adornada con una narrativa presenta un pelo en el título de Lucas Papa. ¿Lo hace mejor que el juego que lo inspiró?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
OutRun 2|Sega AM R&D Dept. #2|2004|Carreras,,,,,,|Xbox,,| Surgió de un pasado lejano, Outrun 2 que tiene suficiente soporte frente a los competidores modernos? Habría que hacer la pregunta, pero sería olvidar que Sega sabe cómo ganar en la masa de los juegos de arcade de juego adictivo. Esta es una torta que resultará indispensable para el jugador nostálgica o aburrido por demasiada exageración visual.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
OutRun 2006: Coast 2 Coast|Sumo Digital Sega|2006|Carreras,,,,,,|PlayStation 2,,| Heredero de un tiempo que los menores de 20 años han visto un poco, pero no demasiado, OutRun sobrevive en la actualidad en 128 bits consolas gracias a la persistencia de Sega. La píldora sin embargo, es un poco difícil de tragar con una nueva edición que no desplazar mucho para atraer a los jugadores.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
OutRun: Online Arcade|Sumo Digital Sega|2009|Carreras,,,,,,|Xbox 360,,| Metro, el trabajo, el sueño ... ¿Cansado de la diaria y el estrés que la acompaña. Mi novia y yo decidimos desierto y nos ofrecen un paseo en un Ferrari para vaciarla de cada gota de combustible. A 300 kilometros & # 47; h promedio, predecimos un cierto viaje de solo 5 minutos ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Outcast: Second Contact|Appeal Bigben Interactive Daoka Studio|2017|Acción,Aventura,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|"En los albores del siglo 21, el editor Infogrames y software Apelación estudio han surgido en la escena \"Ciencia ficción\" con un juego de acción y aventura a la toma de escenario y el logro de un farol por el momento. 18 años más tarde, Bigben Interactive se desprende de sus últimos cartones esta obra maestra señaló 19/20 por jeuxvideo.com la esperanza de atraer nostálgico y disfrutar de la oleada de remakes que inunda el mercado de los videojuegos. Sobriedad subtitulado Outcast: segundo contacto, se trata de atrapar dos décadas a vegetar. Y que el tiempo de viaje tiene muchos riesgos. Outcast se llegó a destino de manera segura? Nada es menos seguro."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Outland|Ubisoft Housemarque|2011|Acción,Aventura,Plataforma,,,,|PlayStation 3,,| El NSP contiene muchos secretos montón de basura costo extirpado polvorienta de un juego distante pasado, algunos clásicos día hábil revivida por promotores públicos de conciencia y respetuosos, pero también algunas canciones nuevas, y de la nada terriblemente brillante. Así que junto con relucientes pepitas de piedras sueltas gruesas en un lío alegre e inextricable. Ahora bien, si Outland era muy tranquilo desde su anuncio, que se encuentra dentro de la categoría de pequeñas maravillas se puede perder bajo ninguna circunstancia. Hermosa, poética, inteligente y deliciosamente rica a pesar de su brevedad, el título de Housemarque mezcla géneros para un resultado justo embriagantes.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Outlast 2|Red Barrels|2017|Survival horror,Aventura,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Sexo en la subida de las 90 del con salidas sucesivas de Resident Evil (1996), Silent Hill (1999) ... El survival horror perdió su interés para un público atraído por la épica y la pirotecnia. Al pasar los años, el miedo esperando pacientemente a un pueblo en busca de la emoción, la explosión y la experiencia singular. 2010 de ... y el beneficio de terror y supervivencia de renovado interés y los proyectos se multiplican. Punta de lanza de esta ola horrible, Outlast en 2013 redefine los contornos del género con su punto de vista subjetivo, sus códigos de reapropiación y esta constante huida hacia delante. Y los barriles rojos estudio no Sustitución de liberar esta tensión será tan impresionado personas. Outlast 2 martillos en las manos puertas cubiertas de sangre y los ojos ojerosa. Corran por sus vidas tontos!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Outlaw Golf|Hypnotix TDK Mediactive|2003|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,|" ¿Quién dijo que el golf era un deporte aburrido? Se puede admitir que las simulaciones de golf no se encuentran entre las más impresionantes títulos de habla en broma, no es a menudo interesante que el \"más antiguo\" adicto a discípulo, a menudo motivados por su experiencia de veteranos de golf. Sin embargo, con Outlaw Golf, los que juran por SSX o Tony Hawk bien puede ver otro ojo una disciplina en última instancia, no tan austero como eso."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Outlaw Golf 2|Take-Two Interactive Hypnotix|2005|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,|" Un día lluvioso. Dos amigos charlando con sus boinas cosidos azulejos multicolores, el agua que gotea en sus pantalones de tweed, apoyándose en sus brazos de acero a la curvatura asesinatos. De repente, y sin ningún signo traicionando su nerviosismo imponente, uno de ellos es suavizar el bigote, mientras que la manipulación de la punta de los zapatos de tacos de un terrón de tierra inocente. Al acercarse un poco se puede oír diciendo: \"Um, bien hecho mi joven amigo, estás de suerte hoy La más lejana es para usted.\". Su compañero respondió que con una sonrisa ingenua traduce como un insulto: \"reír, reír mi buen Pero es todo por el viento del norte Me da sensación de hormigueo en la retina ...\" También es que el campo de golf. perdedores malos, la actividad nerviosa intensa, y amistades que se rompen. Pero no solo..."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Outlaw Volleyball|TDK Mediactive Hypnotix|2003|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,| Después de su partido de golf, TDK consigue un voleibol y sazonada con su salsa fuera de la ley. ambiente barrotes y una galería de hardcore juego, el intento es loable, siempre no alejarse en el camino y la esperanza de vender un juego sólo por el plástico de una hermosa persecución indio desnudo una bola diciendo locuras.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Outlaw Volleyball: Remixed|2K Play Hypnotix|2005|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,|" Prohibir la serie de deportes continúa con la segunda parte de fuera de la ley de voleibol, un título que sin embargo no había podido romper. Completamente orientado arcada, los \"remezclado\" no hay necesidades diferentes en cualquier nivel de su mayor, lo que nos lleva a preguntarnos: ¿por qué un clon de un juego que no tenía nada que él? Sólo los desarrolladores pueden responder a esta pregunta, pero su falta de imaginación que los beneficios generados por este nuevo disco pueden ser particularmente baja."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Outtrigger|Sega AM2|2001|Disparo,,,,,,|Dreamcast,,| Outtrigger fin de llegar a Francia. Sin embargo, el juego pierde un poco de equipaje en su adaptación europea, entre otras cosas porque es sólo la opción en línea que se pasa a la trampa. Lo que más lo hace ahora? No mucho, por desgracia ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Over G Fighters|Ubisoft Taito|2006|Disparo,Bélico,Simulación,,,,|Xbox 360,,| En su aguja se estrecha, Max ni flota avión. La punta afilada de su arco, la cámara de postcombustión camorrista donde el frío y el calor enrarecido oxígeno de queroseno mezclar al instante, silos y crachouilleurs abundantes proyectiles cubiertos por las alas: la máquina puede sólo sirven para buscar y destruir como gritar Iggy Pop en otro tema. El luchador, que es lo que es, es la herramienta más brutal guerra existe, y nosotros no otros peatones que nuestro gran cantante con ocho. Ya Exigimos al menos tanto en combatientes Durante G, sucesor de la serie Energy Airforce dispuestas por Taito.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Over the Hedge|Edge Of Reality Vicarious Visions Activision|2006|Acción,Aventura,Plataforma,,,,|Nintendo DS,,| A fuerza de colgar alrededor de todo el mercado de las consolas, Riton y sus amigos emplumados, peludo y con escamas terminarán alertar a la población. Para las semillas jóvenes de espías, este enfoque no es muy discreto y deja algunas dudas acerca de su profesionalismo. Mejor para ellos habría que dejar la atención de los medios y esconderse en los Andes desde hace varios años. Por desgracia, las fuerzas de la comercialización, pobres animales se ven obligados a soportar esta difícil tarea. Están deprimidos hasta ahora?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Over the Hedge: Hammy Goes Nuts!|Activision Amaze Entertainment Vicarious Visions|2007|Acción,Estrategia,Plataforma,,,,|PSP,,| Segundo juego inspirado en la película de animación de Dreamworks, nuestros vecinos Men: Pete Zamy los sellos de distancia un poco de la película de marco para que habiten en un horario tan ridícula historia. Incluye tres héroes principales de la película en su búsqueda obsesiva de alimentos, lo que podría ser muy agradable si la aplicación no era sin mucho interés.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Overdriven Reloaded: Special Edition|TOMAGameStudio|2018|,Disparo,,,,,|Xbox One,,|Lanzado en 2016, Pedales Pedales Reloaded fue después, un shooter vertical que fue observado por los amantes del género cuando debutó. Hoy en día, vuelve enriquecida nombrado Special Edition; esta era una oportunidad para ver cómo el tirador ha envejecido en francés Thomas Casamento, sobre todo si ha evolucionado desde 2012. Como era de esperar, Pedales Reloaded ha perdido nada de su entusiasmo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Overkill's The Walking Dead|Starbreeze Studios Overkill 505 Games|2018|Acción,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|prevista inicialmente para 2016, Overkill es The Walking Dead esperó para ver el día en 2018 en nuestras máquinas. La perspectiva de un juego de acción cooperativa en el universo del famoso cómic de Robert Kirkman y desarrollado por los creadores de día de pago: El atraco fue suficiente para generar interés. Pero a la vez o Left 4 Dead siempre su popularidad, que va a ser el título de Starbreeze?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Overlord|Triumph Studio Codemasters|2007|Acción,,,,,,|Xbox 360,,| Después de silencio fue a la escuela en la serie era de maravillas, brillante bombea de nuevo sin complejos Heroes Of Might & Magic, triunfo Estudios continúa con un trabajo un poco más personal. Para Overlord es presentado por sus creadores como una empresa de demolición, un pastiche sin pinzas sub-Tolkienneries embrutecedora cuyo video juego nos sacia desde los albores del tiempo (era de maravillas comprendidos en otra parte). Y para no ser acusado de hacer ellos mismos como los demás, los desarrolladores han optado por un juego único de beat'em todos tan fresco de la gestión de micro a los Pikmin. A pesar del indudable éxito de esta mezcla, todavía hay poca oportunidad de hacer la fecha Overlord culpa de defectos demasiado evidente. más bien ser apreciado como un excelente refresco, nos cortésmente olvidar en cualquier momento antes del verano completado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Overlord II|Codemasters Triumph Studio|2009|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 3,,| Llamando a todas las personas buenas! Después de años insoportables de paz y prosperidad, un nuevo señor del mal está a punto de desatar su furia en el mundo! Alégrate, porque la regla decadente del Imperio y los centuriones a su fin. Los esbirros, pequeñas criaturas del mal, se agitan y haciendo cabriolas sobre la perspectiva de la carnicería por venir! El Overlord está de vuelta, y volvió tristemente a través de su predecesor, aunque su mala voluntad y su sed insaciable de poder que se sumergirán en el corazón de una aventura deliciosamente offset.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Overlord Minions|Codemasters Climax|2009|Aventura,Rompecabezas,,,,,|Nintendo DS,,| Overlord: Minions las gradas versiones de consola salones confiarnos control directo de cuatro seres extravagantes con el lápiz. Más accesible, este exclusivo espectáculos episodio que diabólica y la diversión que sus predecesores?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Overlord: Dark Legend|Codemasters Climax|2009|Acción,Aventura,,,,,|Wii,,| ¿Quién no quiere trabajar el lado malvado en lugar de los defensores de la viuda y el huérfano de uno de los cuentos de nuestra infancia? Esta es la experiencia que ofrecemos en directo Overlord: Dark Legend, un juego de acción en el Pikmin como diversión también se dio cuenta en Wii.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Overlord: Raising Hell|Triumph Studio Codemasters|2008|Acción,,,,,,|PlayStation 3,,| Ha pasado un año desde el lanzamiento de Overlord en PC y Xbox 360. Este título y buen humor nos ofreció una inversión de los papeles habituales, haciendo a jugar como un señor del mal con su horda de criaturas malignas. Todo con un único modo de juego, una especie de mezcla improbable (pero exitosa) entre beat'em y micro-gestión en el Pikmin. El año pasado ha sido aprovechada por Triumph Studios para refinar su bebé, en particular, lo que le da una extensión: Raising Hell, sino también para desarrollar una versión de PlayStation 3 que tiene por lo que lógicamente este nuevo contenido.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Oz: The Magical Adventure|Eko Software Bigben Interactive|2012|Aventura,Plataforma,,,,,|Nintendo 3DS,,| Bella Sara está de vuelta y tiene la intención de hacer un homenaje a los caballos más que todas las niñas sueñan con comprar un día u otro. De hecho, el juego desarrollado por Eko Software es exclusivamente para los jugadores, ávidos de aventura y fantasía, si es posible, que gustan de personalizar su mascota y hacerlo a través de muchos mundos imaginarios.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
P. B. Bear's Birthday Party|Anuman Interactive Atari|2008|Acción,Rompecabezas,,,,,|Nintendo DS,,| Si la empresa Titeuf han invertido nuestras consolas en los últimos años, Cedric era lento para imitar y que se encuentra naturalmente en la DS nos encontramos con las aventuras de la pequeña rubia. El elemento perturbador en el camino del arrepentimiento, tan virtual como es, como siempre sujetar a Chen. Este primer episodio será una oportunidad para poner a prueba tus reflejos y destreza en lugar de Cedric en situaciones que tienden a repetirse con mucha rapidez.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
P.N.03|Capcom|2003|Acción,Disparo,,,,,|Nintendo GameCube,,| Sonaba como un título para ver de cerca desde el anuncio de su desarrollo por Capcom, P.N.03, también conocido como Proyecto Número 03, en última instancia, no capaz de moverse tanto como nos hubiera gustado. El fallo con una cierta falta de ambición en el contenido del juego, y ciertamente no es el enfoque innovador de esta aplicación en la categoría Acción.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
P.T.O.: Pacific Theater of Operations IV|THQ Koei|2004|Bélico,,,,,,|PlayStation 2,,| Juegos de guerra no son realmente legiones en las consolas, hay que decir que los medios no es realmente ideal y los jugadores que deseen disfrutar de tales y no se utilizó para la búsqueda de PC para satisfacer a sí mismo. Y no es P.T.O que va a cambiar eso.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
PAIN|Sony Idol Minds|2008|Acción,,,,,,|PlayStation 3,,| A veces nos encontramos con este tipo de conceptos simples y tan adictivo que uno se pregunta por qué nadie pensó antes. Tome el viejo principio de la bala de cañón humana, actualizarlo por sazonar la salsa de Jackass y dotarlo de un motor Havok buena. Se obtiene el pan, disponible en la PlayStation Store.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
PC Sudoku|Empire Interactive Atomic Planet|2006|Estrategia,Rompecabezas,,,,,|PSP,,| Ahora arraigado en la costumbre, sigue seduciendo fans de Sudoku de todas las edades, aunque muchos prefieren jugar en el papel, la mayoría de los adictos no dudan en invertir en accesorios electrónicos o enteramente dedicado a los videojuegos este tipo de dolor de cabeza. El último se llama Profesor Sudoku y no debe ser una sorpresa.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
PC-504 Car Race GP|Avanquest Software Uacari|2009|Peleas,,,,,,|Nintendo DS,,| Tal vez usted sabe la serie de animación que lleva el nombre de esta adaptación para un público joven. Después de la invasión de la pequeña pantalla, este coche rojo y muchos amigos de la tierra en Nintendo DS en un 15 condensa quince mini-juegos que en realidad no paga las dos dracmas a episodios de TV ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
PDC World Championship Darts|Mere Mortals Oxygen|2007|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,| Los dardos no son uno de los deportes representados en los videojuegos, y como aparecen, por lo general es en forma de mini-juegos que los títulos dedicados. Mundial PDC dardos cambia el juego, porque este título se dedica a esta actividad.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
PDC World Championship Darts 2008|Oxygen Oxygen Games Mere Mortals|2008|,Deporte,,,,,|PlayStation 2,,| La prueba del Campeonato Mundial PDC, publicado el año pasado, había más o menos planteado la cuestión: ¿Tiene un dardos simulación de cualquier interés? Era necesario que los desarrolladores están convencidos de infligir una versión 2008 promete una iteración anual. En cuanto a la desafortunada probador, no deja de decir que el PDC original toma un significado muy especial para él: no hay nada!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
PES 2008: Pro Evolution Soccer|Konami|2007|Simulación,Deporte,,,,,|Wii,,| extensiones vez es para PES 2008. Servido en los últimos meses después de la otra, jugadores de Wii pueden finalmente acariciar el cuero agitando remoto y el Nunchuk del controlador en el césped desgastado de la versión de PS2. La simulación ya no es realmente una, pero no está decidido a vender su alma al diablo. La contraseña concepto o sensible.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
PES 2009: Pro Evolution Soccer|Konami|2008|Deporte,,,,,,|Wii,,| El renacer de fútbol virtual en la primavera de Wii. Al igual que la temporada pasada, Konami ha optado por una liberación escalonada de su simulación en la consola de Nintendo, siendo Wii para ofrecer a los jugadores el objetivo de un juego más pulido y pensó mejor aún que el de PES 2008.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
PES 2010: Pro Evolution Soccer|Konami|2009|Simulación,Deporte,,,,,|Wii,,| Este año, la versión de Wii de PES tomó el tren correcto y llegó casi al mismo tiempo que sus hermanas en máquinas de alta definición. Buenas noticias para los amantes de bola redonda virtuales que por fin pueden vivir la temporada este otoño.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
PES 2011: Pro Evolution Soccer|Konami|2011|Deporte,,,,,,|Nintendo 3DS,,| Konami ventaja del lanzamiento de la 3DS para lanzar un nuevo Pro Evolution Soccer sin competencia en el frente, con la esperanza de conseguir un lugar en el sol. Pero, ¿será suficiente para atraer a los aficionados al fútbol de verdad?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
PES 2012: Pro Evolution Soccer|Konami|2011|Deporte,,,,,,|PSP,,| Como Wii y PS2, la serie Pro Evolution Soccer ha entrado en una forma de retiro activo en PSP. Si cae todos los años, el juego de Konami es siempre un clon del panel anterior. La edición de 2011 no es una excepción a la regla!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
PES 2013: Pro Evolution Soccer|Konami|2012|Deporte,,,,,,|PSP,,| Advertencia damas y caballeros, que está a punto de leer una prueba corta ... y por una buena razón.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
PES 2014: Pro Evolution Soccer|Konami|2013|Deporte,,,,,,|PlayStation 3,,| Poner en sus zapatos, calcetines, o besar a la hierba: hay tics que no lo hacen mentira. Si la temporada de fútbol 2013 & # 47; 2014 ya se está ejecutando en el césped real, espera hasta finales de septiembre para ver su contraparte virtual para hacer lo mismo. Y como cada año, que es PES para abrir la pelota, con pausa en su nuevo motor gráfico lleno de promesas. Es el retorno de la era de PSA?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
PES 2014: Pro Evolution Soccer - World Challenge|Konami|2014|Deporte,,,,,,|Xbox 360,,| Copa del Mundo requiere Konami no podía pasar la oportunidad sin proporcionar nuevos contenidos para PES 2014. Por 10 euros, se puede empezar en el Desafío Mundial de DLC, que ofrece evento en vivo ... o algo que se le parece vagamente.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
PES 2015: Pro Evolution Soccer|Konami|2014|Deporte,,,,,,|Xbox 360,,| Convencer en las consolas de nueva generación, PES 2015 también está fuera de PS3 y 360. Un disco muy cerca de la versión de referencia y nos ofrece las mismas garantías de juego y contenido.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
PES 2016: Pro Evolution Soccer|Konami|2015|Deporte,,,,,,|PlayStation 4,Xbox One,|¿Oyes los gritos de los fans? El fervor que emana de la multitud? Pesada en la bola y los gemidos sordos a todos los contactos también apoyó? Sin duda, el fútbol está de vuelta con PES 2016, un episodio que podría ser un punto de inflexión para la serie.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
PES 2017 Mobile|Konami Digital Entertainment|2017|Simulación,Deporte,,,,,|,Android,|El cambio de política por Konami en 2015 está empezando a dar frutos: la firma japonesa lleva más licencias para móvil y nos ofrece hoy una libre para jugar versión de PES 2017. Teniendo en cuenta la calidad media frecuencia partidos de fútbol en los dispositivos móviles, la preocupación era para establecer el tiempo para intentar la presente edición táctil.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
PES 2017: Pro Evolution Soccer|Konami|2016|Deporte,,,,,,|PlayStation 4,Xbox One,|En la pista para el episodio de 2015, PES tiene de nuevo la salud desde su traslado a la nueva generación y no se detiene allí camino. Para su nuevo álbum, Konami ha entregado su lucha en dos frentes, el aumento de asociaciones con clubes de todos los lados con la presentación de nuevos juegos mecánicos de su simulador de fútbol en el otro. ¿Las malas noticias? Esta táctica ha dado resultado hasta la mitad. Pero lo bueno es que la respectiva media es la más importante del juego.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
PES 2018: Pro Evolution Soccer|Konami|2017|Deporte,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|El regreso de la pequeña música de la Champions también suena el regreso de nuestra simulación de fútbol favorito, el PSA está cargando al igual que en los últimos años para abrir la pelota. El regreso de Pro Evolution Soccer trae como era de esperar nuevas cuestiones: el ritmo que ha cambiado? Las nuevas licencias que hacen su aparición? De manera más general, es necesario invertir varias decenas de euros en este episodio refleja la evolución hicieron? Una pregunta que trataremos de responder en esta prueba de la edición 2018.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
PES 2019: Pro Evolution Soccer|Konami Konami Digital Entertainment|2018|Deporte,,,,,,|PlayStation 4,Xbox One,|Su llegada tardía en la octava generación ha hecho perder el tiempo en el camino, pero PES ha logrado perfeccionar su fórmula a cada episodio para proporcionar un agarre cada vez más sólido. Unas semanas después de la primera tenido en prometiendo lado, nuestras impresiones buenas han confirmado que este episodio en 2019?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
POD SpeedZone|Ubisoft|2000|Carreras,,,,,,|Dreamcast,,|Pod está de vuelta y aterrizó en Dreamcast con un segundo álbum que intenta renovar las hazañas de su predecesor. Aquí es un título que su fondo necesitaba estar a la altura.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
PRIDE FC: Fighting Championships|THQ Dream Stage Entertainment|2003|Bélico,,,,,,|PlayStation 2,,|La lucha contra Torneo US orgullo de nuevo al ring para nuevas peleas llenas de pan en la boca y zapatillas en los dientes.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
PaRappa the Rapper 2|Nanaon-Sha Sony|2002|Música,,,,,,|PlayStation 2,,| el perro más maravilloso del planeta hizo su reaparición en PS2 para llenar sus oídos y débito a su torrente de tonterías. Después de su crisis existencial en el primer episodio, ahora se enfrenta a una invasión de fideos Parappa!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
PaRappa the Rapper: Remastered|Nanaon-Sha Sony|1996|Música,,,,,,|PlayStation 4,,|"Durante su larga carrera, el primer nombre de PlayStation ha visto OVNIS reales. En la categoría de juegos de ritmo, los jugadores pudieron disfrutar de títulos muy refrescante que permanecen en la memoria. Se puede pensar en un busto Groove, PaRappa the Rapper o Vib-Ribbon (el mismo diseñador que Parappa). Con gráficos vectoriales y el baile de conejo se podría pensar en línea recta de \"La Línea\", este último fue rehabilitado en PlayStation 3 y PS Vita. A la espera de que él sea el mismo por la excelente Bust a Groove, es el turno de Parappa the Rapper sabe una segunda vida en PlayStation 4. Ganar retorno para el ventilador de perro de hip-hop?"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pac 'n Roll|Namco Nintendo|2005|Plataforma,,,,,,|Nintendo DS,,| Entre los desarrolladores más inspirados en la Nintendo DS, Namco se observa de nuevo con un título que la originalidad sólo es comparable con el placer se tiene que desempeñar. Después de la brillante Pac-Pix, Namco vuelve a una más fiel Pac-Man con el espíritu del juego original, que saca todo su interés en su lápiz manipulación.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pac-Land|Namco Quicksilva Ltd Grandslam Entertainments Ltd. Bandai Namco Atari|1988|Acción,Plataforma,,,,,|NES,,| Redondo como una pelota y un amarillo limón es ...? Pac-Man por supuesto! La bola amarilla así abrir la válvula se mueve a la NES de plataforma. Dado el título, una pregunta pasa por la cabeza. ¿Por qué color amarillo pastel no se le quedó en su laberinto para engullir pac-gomas?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pac-Man Bounce|Bandai Namco|2015|Rompecabezas,,,,,,|,Android,|"En las palabras del viejo general de Gaulle \"la vejez es un naufragio.\" Después de 35 años de servicio leal, de juegos en casi todas las máquinas concebibles docenas, Pac-Man ya no es lo que era. Símbolo del icono de la arcada y videojuego, se ha convertido en una vieja mascota que se exhibe de vez en cuando para revivir la nostalgia de los jugadores. Para mejor (al igual que con la excelente Campeonato Pac-Man Edición DX), y más a menudo para peor, ya que con este Pac-Man Bounce - Puzzle Aventura, libre para jugar su estado recientemente publicado."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pac-Man Collection!|Bandai Namco Namco Infogrames|2001|Acción,,,,,,|Gameboy Advance,,| Una vez oldies compilación de Namco !! Después de Namco Museum, nos vierte la serie de Pac-Man. Un título que huele un poco caliente, pero que sin duda hará las delicias de los aficionados. Explicaciones.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pac-Man Party|Bandai Namco|2010|Peleas,,,,,,|Wii,,| Mientras que la Xbox 360 y PS3 fueron invitados a celebrar la bola de goma treinta escobas un excelente Campeonato Pac-Man Edición de DX, la Wii tendrá que conformarse con otro juego de mesa. ¿Es una razón para rechazar el título? Dios grande, porque si no no todo va a revolucionar el género, sin embargo es un juego divertido poco. Situación actual.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pac-Man Party 3D|Bandai Namco|2011|Peleas,,,,,,|Nintendo 3DS,,| Después de la llegada a la escena más bien discreto en Wii, Pac-Man Party ofrece una nueva oportunidad de encontrar su público en 3DS en una versión que es muy similar a un puerto de la versión consola de sobremesa. La categoría de juego de mesa está todavía muy poco representada en este soporte, Namco Bandai ha aprovechado para pedir a sus piezas con este título está lejos de ser poco interesante.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pac-Man Pinball Advance|Digital Illusions Universal Interactive|2002|Juegos de mesa,,,,,,|Gameboy Advance,,| Los juegos de pinball están en aumento desde hace algún tiempo en GBA. El amateursdu tipo no se quejan! Ahora es el turno de pinball Avance de probar el ejercicio peligroso de conseguir al jugador un buen momento. Por desgracia, no salió tan bien ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pac-Man World|Zoo Digital Namco Sony|1999|Plataforma,,,,,,|Gameboy Advance,,| Aquí ! Casi cinco años después de la liberación de Pac-Man World en PSOne, Namco finalmente se ajusta a este título el GBA. Mientras tanto, la aplicación aún había tenido una suite en las consolas de 128 bits, pero nunca es demasiado tarde para empezar. Y puesto que Namco no hace las cosas a medias cuando se trata de Pac-Man, esto no es sólo una, sino dos títulos que salen casi al mismo tiempo en GBA: Pac-Man World y la Sra Pac-Man: Laberinto Locura. Esta es la primera vamos a ver aquí.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pac-Man World 2|Hip Interactive Namco Sony|2003|Plataforma,,,,,,|PlayStation 2,,| Cuando Namco Pac-Man aparece desde el cajón, esto no es sólo para complacer a los nostálgicos. Con Pac-Man World 2, la editorial japonesa demuestra que aún podemos sorprender con un concepto manido para las edades. La prueba con este título increíblemente amable.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pac-Man World 3|Blitz Games Human Soft Namco|2006|Acción,Plataforma,,,,,|Nintendo GameCube,,| En el mundo encantada Pac-Man, donde todo es de color amarillo con botas rojas, sin embargo, el caos reina supremo. De hecho, malvado patas cortas, y los intentos por tanto peligrosas para destruir el mundo sin tener que preocuparse acerca de las personas que viven allí. Un acto irresponsable que puede convertirse solamente irritar Orson ex fantasmas, especialmente como su propio universo permanece también en peligro. Una extraña alianza crea entre nuestro héroe corpulento y sus antiguos enemigos espectrales con la esperanza de recuperar el control de la situación. Por lo tanto cero escenario, pero una aventura que tomaría casi la forma en que te digo!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pac-Man World Rally|Bandai Namco SmartBomb Interactive Namco|2006|Carreras,,,,,,|PlayStation 2,,| A pesar de su edad, el infatigable Pac-Man ha perdido nada de su antiguo entusiasmo, y él lo prueba por entrar en su nuevo kart para desafiar a sus amigos en las carreras donde se permite a todos los tiros. Pac-Hombre de la reunión es un episodio que no tiene nada que ver con otras partes de la serie, y menos aún con el clásico arcade de surf, de alguna manera la ola de Mario Kart-similares.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pac-Man: Championship Edition 2 Plus|Bandai Namco|2018|Acción,,,,,,|Nintendo Switch,,|Nacido en 1980, el hambriento Pac-Man se convirtió en una leyenda de los videojuegos y continúa alimentando a los jugadores de todos los ámbitos gracias a sus múltiples ajustes disponibles en un número significativo de los medios de comunicación. La pequeña bola que nunca pierde rollos hoy en sus propias convenciones y ofrece su segunda edición en el Campeonato del interruptor juguetón Nintendo. El héroe codiciosos pac-ball, sin embargo, tendrá que aprender a compartir, ya que se añade un modo cooperativo para el menú preparado por Namco Bandai. La adicción puede ser muy altas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pac-Pix|Namco Nintendo|2005|Estrategia,,,,,,|Nintendo DS,,| Con juegos como Yoshi Touch & Go, Wario Ware y Pac-Pix, Nintendo DS demuestra que tiene los medios para sorprender a inspirar a los desarrolladores de genio que no se detendrán ante nada para idear conceptos innovadores y delirante muy eficiente. ejemplo perfecto del juego que no paga la mía, Pac-Pix hará, sin embargo, la cinta en la pantalla de tu DS como para tatuar la marca de la pluma en la palma de su mano!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pajama Sam 3: You Are What You Eat From Your Head To Your Feet|Humongous Entertainment Infogrames|2000|Aventura,,,,,,|PlayStation 1,,|Lorsqu'Infogrames realizados en obras de educación y entretenimiento de software y nutricionistas con niños, pijama Sam se embarca en nuevas aventuras y regla agridulce el conflicto entre la comida (que exigen la misma para la guerra de las consolas).|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pandemonium|Electronic Arts Ideaworks3D Eidos Interactive BMG Interactive Crystal Dynamics|1996|Acción,Plataforma,,,,,|PlayStation 1,,|" \"Y si lo intentara este hechizo por diversión? ¡Abracadabra! Y éste ! Y éste ! ... \"Felicidades, usted acaba de invocación Yongo, un monstruo vinieron de otra dimensión, y en especial a su pueblo vinieron devorar de un solo bocado. Es inteligente. Vamos, tratar de reparar este desastre completo."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pandemonium 2|BMG Interactive Crystal Dynamics|1997|Acción,Plataforma,,,,,|PlayStation 1,,| Guardar la princesa, salvar el reino, sino el mundo ... lo suficiente! Obtener el poder supremo, que es más interesante, ¿verdad? Por una vez, dejar que nuestro ego y nuestra locura para tomar la palabra, ya que esto es lo que invitamos '' Pandemonium 2 '', plataformas de juegos desarrollados en 1997 por Toys for Bob en PlayStation nombre de pila.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pandora's Tower|Nintendo Xseed Games Ganbarion|2012|Acción,Aventura,Rol (RPG),,,,|Wii,,| ¡Miseria! Mientras que con la pasión por los coches de los jugadores, la espuma en los labios, la Torre de Pandora finalmente fue lanzado en Francia en un anonimato molestar. Un silencio que nunca es una buena señal, especialmente cuando el juego es publicado por la propia Nintendo, una caja que tiene los medios para ser escuchado. Entonces ? Desgarradora decepción o la joya escondida?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pang Adventures|Pastagames DotEmu|2016|Acción,Plataforma,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Pang estas licencias es que todo buen jugador cumple al menos una vez en su vida. Lanzado en 1989 en los terminales Mitchell, este título tiene para él todo lo que hace un buen juego de arcade: controles y un principio simple, fácil de asimilar, sin embargo, se necesita práctica asiduamente para obtener el máximo rendimiento. Una filosofía que se encontró enormemente en los videojuegos temprano, y vemos reaparecer hoy en día en muchos juegos independientes. Hoy DotEmu decidió poner al día la licencia Pang Pang aventuras con bajo el cuidado de Pastagames. Una elección juiciosa de la editorial en la medida Pastagames es un ávido fan de la filosofía de diseño del juego (sólo segundos para reproducir el gato Pix darse cuenta de ello). ¿Es suficiente sin embargo, para hacer de este un buen juego Pang aventuras? Responder en las siguientes líneas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Panique|Codemasters Supersonic Software|2008|Carreras,Peleas,,,,,|Wii,,| ¿Qué niño no ha soñado con convertirse en un oficial de policía, bombero o piloto de carreras, o las tres cosas a la vez? Esta vieja fantasía niño toma forma en el pánico ER, una aplicación en el nombre un poco engañoso, lo que nos deja elegir nuestra profesión antes de dejarnos en una ciudad plagada de todos los desastres imaginables.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Panzer Dragoon Orta|Sega Smilebit|2003|,Disparo,,,,,|Xbox,,| Después de una larga espera, Panzer Dragoon Orta está finalmente listo para aterrizar en Europa. Esa es toda la emoción de la primera entrega que el jugador puede encontrar en este título como la vieja escuela como lírico. Un gran juego, pero probablemente no apela a todos los jugadores.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Panzer Elite Action : Fields of Glory|JoWooD Wizarbox ZootFly|2006|Acción,,,,,,|Xbox,,| Panzer Elite cambia totalmente la orientación y se transforma por completo de esta suite. Simulación, ahora va a un juego de arcade puro realismo orientado a la acción. El jugador es puesto al mando de un tanque durante la Segunda Guerra Mundial y tendrá un objetivo: destruir todo lo que se mueve.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Panzer Front Ausf. B|Enterbrain 505 Games|2005|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,|" Es cierto que es difícil encontrar la inspiración viendo paseo en un tanque de llanuras más o menos fértiles. Por un lado, hace ruido, y en segundo lugar, es posible, a condición de que mata a la gente. Por lo tanto, no aparece en los resultados de búsqueda cuando se trata de hacer una clasificación de los objetos que simbolizan la plenitud y la belleza. Sin embargo, no es conmovedor ver una pistola en el resplandor de la aurora, gas respirable olores acaba de regresar de una gira en madera de media destruida por el disparo accidental de un buen viejo ¿Blindado? No se puede, por lo tanto, refutar el hecho de que muchos poetas tienen tanques sublimados. ¿Quién puede olvidar a los famosos versos: \"O Tanque, suspender su vuelo, y las guerras propicias, suspender su curso Vamos a disfrutar de los placeres de la más fina rápido hoy en día.\" Una oda justificado para una máquina de sueños y de la paz."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Panzer Tactics DS|10tacle Studios AG Sproing|2008|Estrategia,Bélico,,,,,|Nintendo DS,,| Los fans de los juegos de guerra de edad, la bienvenida! La adaptación de Panzer General sobre la pequeña portátil de Nintendo por fin ha llegado. Involucrarse ahora con los aliados, eje o Rusia para reescribir la historia de la Segunda Guerra Mundial.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Paparazzi|505 Games D3 Publisher|2005|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,|" Si al menos podemos dar algo a los soldados de historietas D3 Publisher, es bueno para enriquecer los títulos panorama de los juegos que buscan un territorio virgen. Hoy en día, aquí está completamente lleno por una suave que se coloca bajo el signo de la fotografía \"modo\". Pero ¿por qué han llamado Paparazzi, a sabiendas de que no hay ninguna persona para continuar o para espiar? Es que no sólo hay que permanecer solo fotógrafo de ser invitado en presentaciones durante el cual la organización real de disparo se codificó un poco? Hojas para nombrar un juego con la esperanza de montar esta denominación como para mostrar todos los lados y no se limita a un nivel muy escasa proporción. Pero bueno, eso es D3 ..."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Paper Mario|Intelligent Systems Nintendo|2001|Rol (RPG),,,,,,|Wii,,| Muchos están esperando con impaciencia, el nuevo Mario, que rompió con la tradición del juego de plataformas eterna y llevar la saga de nueva sangre. Paper Mario es un juego de rol, y gracias a este título, los propietarios N64 finalmente será capaz de probar lo que comúnmente se llama RPG.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Paper Mario: Color Splash|Nintendo|2016|Aventura,Rompecabezas,,,,,|Wii U,,|La serie Paper Mario es la madre de muchos recuerdos en el corazón de los jugadores. Un humor constante, situaciones locas y una propensión a reírse de los códigos de videojuegos, aquí están las armas utilizadas por software inteligente desde el primer juego, publicado en 2001 en Francia, en una Nintendo 64 final de la vida. Con Color Splash, Wii U tiene un nuevo período de vaca magra excluidos. Pero vale la pena el costo?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Paper Mario: Sticker Star|Nintendo Intelligent Systems|2012|Rol (RPG),,,,,,|Nintendo 3DS,,| Iniciada con el lanzamiento de Super Mario RPG inevitable ahora hay más de quince años, el concepto de juego de roles a Mario salsa se ha convertido en una necesidad para las consolas de Nintendo. Si la rama del Paper Mario o Mario & Luigi, todos estos juegos tienen en común el deseo de incorporar el famoso fontanero universo de una manera divertida y efectiva RPG. Una constante que uno necesariamente se esperaría encontrar en que la primera sección desarrollada en 3DS.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Paper Mario: The Thousand-Year Door|Intelligent Systems Nintendo|2004|Acción,Rol (RPG),,,,,|Nintendo GameCube,,| Desde Mario Sunshine, el querido fontanero en Nintendo tomó unas vacaciones. Sin embargo, entre dos de golf, una carrera de kart y esperando para entrar en el tenis, el hombre recordó que es un género en el que se destaca particularmente, aunque rara vez se entrega: el RPG.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Paperboy|High Voltage Mindscape Elite Systems Midway Atari Digital Eclipse Tengen US Gold|1986|Acción,,,,,,|Nintendo 64,,| La vida de un repartidor de periódicos no es fácil. En 1999, Midway nos mostró la adaptación de Nintendo 64 uno de los juegos más legendarios de arcade, el culto Paperboy. Por primera vez en 3D, las peligrosas aventuras del joven con bicicleta ofrecen un universo particularmente peligrosa, donde cada rincón tiene su cuota de sorpresas! Pero lo que realmente es esta inmersión en el corazón de una ciudad donde todo el mundo espera ansiosamente su diario?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Papo & Yo|Sony Computer Entertainment Minority|2012|Estrategia,Plataforma,,,,,|PlayStation 3,,| En línea con la trenza u otro viaje, Papo & Yo reclamaciones a jugar con las emociones, sumergiendo al jugador en un mundo que es a la vez fascinante e intrigante. Centrada en la relación de un niño con su padre alcohólico, que tiene el mérito de abordar un tema demasiado a menudo tabú. Esto será no lo suficiente como para hacer de este juego de plataformas poco & # 47; pensar en una necesidad?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Paradise|7th Sense Studios Focus Home Interactive|2008|Aventura,,,,,,|Nintendo DS,,| Unas pocas semanas después de Syberia, otro juego de aventura Sokal llega a DS: Paradise, o más bien último rey de África ya que ahora hay que llamar a esta versión portátil.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Parasite Eve II|Square Enix Squaresoft|2000|Acción,Survival horror,,,,,|PSP,,| Parasite Eve 2, ya disponible desde hace algún tiempo en Japón, finalmente se digna para llegar a nosotros para darnos el regreso de Aya Brea subió al poder. Encuesta entre las mitocondrias ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Paris-Dakar Rally|Broadsword Interactive Acclaim|2001|Acción,Carreras,Deporte,,,,|PlayStation 2,,| Transponer la magia de París-Dakar en PS2, es apuestas que ha establecido Acclaim. Por desgracia, me temo que al igual que la versión para PC, el editor ha perdido el tren por un enfoque de ensayo puede ser demasiado arco.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Paris-Marseille Racing II|Infogrames Davilex|2002|Carreras,,,,,,|PlayStation 1,,| Además de ser honesto con usted. Por respeto a las familias de los desarrolladores, hemos tenido que pasar por alto la salida de PSX París-Marsella Racing 2. Pero lo que hacer, viendo siempre el estante en los supermercados, no pudimos resistir la tentación. Más por deber moral que cualquier otra cosa para esa materia. Nada más lejos de nosotros para golpear a los pobres desprovistos de cualquier editor de talento creativo y artístico.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Parodius|Konami|1990|,Disparo,,,,,|SNES,,| Todo el mundo conoce la mítica serie de Konami: Gradius, tirador de leyenda. Quizás algunos episodios han marcado para siempre los dedos pulgares de los que lo han probado. Gradius Pero cuando los diseñadores se ríen de sus propios juegos y las de sus compañeros de clase, lo que se logra? Por supuesto Parodius!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Partouche Poker Tour|Mindscape Mad Monkey Studio|2008|Estrategia,,,,,,|Nintendo DS,,| La popularidad del póquer está creciendo en Francia. Su práctica es variado: partido amistoso con los amigos, juegos por Internet, o torneos en los casinos donde está permitido recientemente. Sólo está autorizado el primer grupo francés Casino Partouche, como Mindscape ofrece su programa tutorial de Texas Hold'em, la variante de póquer de los más practicados en el mundo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Party Girls|D3 Publisher 505 Games|2005|Peleas,,,,,,|PlayStation 2,,|" Las niñas y los bikinis, \"amado de todos los chicos\" me dijeron un amigo. Sí, es cierto que, soplando una puta traje de baño en cocodrilo inflable, que era realmente lo que me faltaba en estos días. Una vez más, 505 GameStreet es oportuna, los brazos llenos de más indispensable o menos distracciones lúdicas. Gracias 505 GameStreet."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Party Hard|Pinokl Games tinyBuild Pinokl|2015|Acción,Estrategia,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Una hoja en la noche, un asesino enmascarado y una banda de juerguistas. Si el escenario puede parecer familiar, que sin embargo no es la de una película de terror de los años 80 ... sino de partido duro. El juego, desarrollado por el estudio independiente Pinokl Games y publicado por tinyBuild Juegos fue lanzado por primera vez en 2015 en el PC. Viajar en el onda retro librando desde hace algunos años, Party Hard ahogando allí en masa clones nostálgicos o se pasará a sobresalir?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Passeport : du CE1 au CE2|Emme Sanuk Games|2008|Educacional,,,,,,|Nintendo DS,,| soporte privilegiado para los programas de formación de todo tipo, los DS no, pero podría acoger las adaptaciones de los libros famosos vacante pasaporte. Este año, éstas son las versiones CP & # 47; EC1 y EC1 & # 47; CE2, propuestas para la atención de nuestros pequeños, o más bien sus padres. Disponible para la venta en todas partes, los dos títulos deben incluirse fácilmente entre los éxitos del verano. Pero, ¿qué es lo que realmente vale la pena?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Passeport : du CP au CE1|Emme Sanuk Games|2008|Educacional,,,,,,|Nintendo DS,,| soporte privilegiado para los programas de formación de todo tipo, los DS no, pero podría acoger las adaptaciones de los libros famosos vacante pasaporte. Este año, éstas son las versiones CP & # 47; EC1 y EC1 & # 47; CE2, propuestas para la atención de nuestros pequeños, o más bien sus padres. Disponible para la venta en todas partes, los dos títulos deben incluirse fácilmente entre los éxitos del verano. Pero, ¿qué es lo que realmente vale la pena?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Past Cure|Phantom 8|2018|Acción,Estrategia,Disparo,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Al leer el recuadro de arriba, ya sabes, sin ni siquiera tener que ir a través de estas líneas, Past cura no es un buen partido. En absoluto. La ambición de Phantom 8 Estudio para desarrollar con recursos limitados que podría acercarse a un AA o AAA por desgracia no guardaba proporción con su tamaño no lo suficientemente fuerte. Y si podemos dar la bienvenida al hecho de que, una vez que no le hará daño, un estudio independiente ambiciosa no ha recurrido al crowdfunding para financiar su proyecto, la modestia de los equipos de desarrollo disculpa que todos?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Patapon|Sony Pyramid|2008|Música,Plataforma,,,,,|PSP,,| Nunca vamos a decir lo suficiente, pero la PSP es una consola muy diferente Nintendo DS, los desarrolladores a menudo tienen que redoblar nuestros esfuerzos a la hora de diseñar un juego de puzzle. Realmente no se puede confiar en las características de la consola, el principio es encontrar la idea, que dará lugar a todo, lo que dará lugar a la jugabilidad. Y de hecho, los Patapon se encontró con esta brillante idea?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Patapon 2|Sony Pyramid Sony Computer Entertainment Japan Studio|2009|Música,Plataforma,,,,,|PSP,,| RTS delirante combinan con un conjunto de ritmo eficaz, Patapon había encantado a los usuarios de PSP en busca de la originalidad años. Se regocijan! Patapon 2 ofrece ahora a reanudar el servicio para ayudar a un nuevo grupo de aventureros para llegar al fin del mundo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Patapon 3|Sony Pyramid|2011|Música,,,,,,|PSP,,| El PSP aún no ha dicho su última palabra. Antes de que dejar espacio para la NGP, la pequeña portátil de Sony tiene la intención de ofrecer un buen gesto simbólico para sus licencias de favoritos. Por lo tanto las declaraciones de la serie Patapon cosquillas nuestro sentido del ritmo a través de una tercera entrega bastante sorprendente.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Patchwork Heroes|Acquire|2010|Acción,Rompecabezas,,,,,|PSP,,| Los muchos juegos descargables en PSN no siempre están bien hechas ni necesariamente muy original. Sin embargo, sucede de vez en cuando que uno de los títulos tan rápido el lote. Este es el caso de Patchwork Heroes, un juego de puzzle de acción se centró particularmente llamativo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Payday 2|505 Games Overkill|2013|Acción,Disparo,Disparo,Disparo,Disparo,,|Nintendo Switch,,|"Hace cinco años, los robos, las actualizaciones y salidas en nuevas máquinas están vinculados de día de pago 2. PlayStation 3, Xbox 360 y luego PlayStation 4, Xbox One, se rompe ahora continúa con el lanzamiento del juego en Nintendo Cambiar. Si el éxito técnico reciente of Doom portado a la última híbrido demuestra que Nintendo consola es muy posible para entregar buenos títulos de portabilidad que no creía que recortan al conmutador, el \"ladrón Simulador\" d 'Software nos haría pensar lo contrario. No necesariamente bello, difícil de manejar y sobre todo amputada funcionalidad para la comunicación entre los jugadores, Padyday interruptor 2 está lejos de la ruptura de esperar ..."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Payday: The Heist|Overkill Daybreak Game Company|2011|Disparo,,,,,,|PlayStation 3,,| Si conecta FPS cooperativo, pero los zombies que se hinchan, día de pago es una gran alternativa a Left 4 Dead o incluso Dead Island. Por último, siempre y cuando tenga en su interior el alma de un ladrón listo para coger en sus bolsillos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Peg Game|Bulkypix Keybol Games|2013|Plataforma,,,,,,|Android,,| ¿Es el amor un juego? Para Keybol de juegos, la respuesta es sí. Transpuesta directamente su versión web, esta afirmación de juego móvil, un préstamo del título hacerte reflexionar sobre el poder y el significado que le damos a la sensación de amor. ¿Le parece pretenciosa? Lo bueno es que es un poco idea.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Peggle|Mindscape PopCap Games Q Entertainment|2008|Rompecabezas,,,,,,|PlayStation 3,,|" Cuando se piensa en PopCap Games, uno piensa inmediatamente en su título estrella, Bejeweled, ha sido un éxito rotundo a través de una variedad de medios. Con Peggle, el desarrollador firma un nuevo título tan adictivos que, después de ganar en el ordenador y un ordenador portátil, llegó invertir PSN. Si uno fuera a dar un adjetivo para definir los mejores juegos desarrollados por PopCap Games, desde luego dudó mucho entre \"simple\" y \"fascinante\". Con Peggle, todo empieza de nuevo un concepto aparentemente inocua: pachinko."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Peggle 2|PopCap Games Electronic Arts|2013|Rompecabezas,,,,,,|Xbox One,,| En 2008, el estudio PopCap nos cabo un juego de rompecabezas agradable & # 47; exclusiva de arranque del PC: Peggle. Tras el éxito de este juego de habilidad, una salida de la consola se produce en Xbox 360 y PlayStation 3, respectivamente, en 2009 y 2010. Sin embargo, desde Peggle Nights, no tuvimos noticia de la licencia del pequeño estudio. No fue hasta el verano de 2013 para hablar de re-escuchar sobre el título. Después, simplemente haciendo 2.0 o real buena sorpresa día?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pen Pen TRiIceLon|Infogrames Team Land Ho!|2001|Carreras,,,,,,|Dreamcast,,|" Los PenPens son extrañas criaturas como los pingüinos, y vivir en un planeta distante llamado \"El planeta de hielo. energía que fluye, se imaginó una competición: tricelon inspiró nuestra triatlón terrenal, donde nuestros amigos se divierten como locos para lil carrera en un circuito ..."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Percy Jackson : Le Voleur de Foudre|Activision Griptonite Games|2010|Rol (RPG),,,,,,|Nintendo DS,,| En 2004, Electronic Arts había tratado de educar al público, proporcionando un conjunto de papel occidental basado en El Señor de los Anillos. Ideas que toman fórmula mudan RPG japonés, limitada pero muy accesible, habían fallado, pero fue sin embargo interesante. Percy Jackson también parece haber adoptado este curso de acción, pero esta vez es para la Nintendo DS para que todo vaya.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Perfect Ace: Pro Tournament Tennis|Oxygen Aqua Pacific|2003|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,| Los niños buenos fuera hoy el trabajo por delante, vamos a tener que entregar un partido de tenis en nombre rugido bueno para ser capaz de reunir a las multitudes compuestas de novatos, expertos, pingüinos y osos polares . Si usted tiene ideas este es el momento, si no lo hace todavía estoy asegurado y si usted quiere dejar de fumar, no me importa, porque voy a volver a presentar los cheques de goma por unos meses!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Perfect Dark|4J Studios Rareware Nintendo Microsoft|2000|Acción,Disparo,,,,,|Xbox 360,,|Usted es un viejo amargado y usted pasa su tiempo quejándose de la joven generación de jugadores que saben los FPS través de la lente de la última llamada del deber? Se arrepiente el multijugador tiempo en las consolas se hizo en pantalla dividida y cuando se puede empujar a confundir a otros jugadores? Microsoft ha pensado en ti ofreciendo la descarga de uno de los juegos legendarios del Nintendo 64 Perfect Dark.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Perfect Dark Zero|Rareware Microsoft|2005|Disparo,,,,,,|Xbox 360,,| ¿Qué legado pesa sobre Perfect Dark Zero, descendiente de la ilustre Perfect Dark, que ha dejado su huella en la historia de FPS en consolas. Después de una larga espera y un novedoso desarrollo, Rare finalmente entrega su bebé. Pero el que fue anunciado como el de Halo Xbox 360 está lejos de alcanzar su objetivo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Persona 2: Innocent Sin|Atlus|2011|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 1,,| La primera Persona se había esforzado para explotar una de las maneras entreabiertos en Shin Megami Tensei Si, que tienen lugar en el entorno de los estudiantes y que abordan los vínculos sociales. Persona 2: Innocent pecado mismo se presenta como una consecuencia directa del primer juego, los eventos que procesos que tienen lugar tres años después de las de su hermano mayor. Mientras Revelaciones: Persona fue lanzado en los Estados Unidos en un occidentalizada y la versión censurada - masacrados dicen los aficionados - Persona 2: Innocent Sin nunca va a salir de Japón, dejando a los occidentales esperan que su nueva versión, 12 años después. sin embargo, la versión de PS1 fue puesto a disposición por un parche de traducción al Inglés hecho por fans - un lugar reconocido como muy bueno por el editor de Atlus.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Persona 3 FES (Append Edition)|Atlus Koei|2008|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 2,,| En menos de un año de la liberación de Shin Megami Tensei: Persona 3 en Europa, Koei toma la iniciativa para distribuir su extensión al público europeo en descubrir la mejor manera de Atlus. Persona 3: FES es de hecho algo más que una versión mejorada del juego original. Esta es de hecho la edición final de Persona 3, uno debe obtener a toda costa si no lo sabe ya este segmento de la serie Persona.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Persona 4 Golden|Atlus|2013|Rol (RPG),,,,,,|PS Vita,,| Después de la alegría de los fans de Shin Megami Tensei en PlayStation 2 en 2009, la excelente Persona 4 está de vuelta en PlayStation Vita como un juego de rol aún más exitoso.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Persona 4: Arena|Arc System Works Atlus|2013|Bélico,,,,,,|PlayStation 3,,| A priori, lo que podría ser más diferente de un juego de rol por turnos y un juego de lucha? Sin embargo, esta es la gran diferencia entre los dos géneros acaba de terminar una serie de Persona. Si este spin-off de Megami Tensei fue reservado por el momento a los entusiastas de juegos de rol japoneses tienen una trama enrevesada un pelo, que ahora regresa como un juego de lucha excitado. Usted encontrará que la apuesta es arriesgada? Esto no está contando en la experiencia de los pequeños Arc System Works que están detrás de este proyecto.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Persona 4: Dancing All Night|Atlus|2015|Música,,,,,,|PS Vita,,|Aquí es un desafío apuesta de Atlus: Persona 4 un disfrazado esta vez como el ritmo de juego. Conocido como el baile toda la noche ocasión, el desarrollador está tratando una nueva apuesta después de luchar con éxito juego Persona Q Arena y 3DS. Voluntad Persona 4 caracteres a la altura del escenario? Si este juego fue diseñado en colaboración con el estudio Dingo.inc, conocido por su primer proyecto de la diva 3 en PSP, que no debería tener demasiado miedo. Bien quizás ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Persona 5|Atlus|2017|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 4,PlayStation 3,|Si ella no tiene Final Fantasy o Dragon Quest en Europa, la serie Persona todavía tiene un papel que desempeñar en el campo de J-RPG. Con un mundo oscuro y un estilo singular, que tiene jugadores encantadas, y no es imposible que Persona 5 le lleva a una nueva audiencia ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Persona Q: Shadow of the Labyrinth|Atlus Sega|2014|Rol (RPG),Juegos de mesa,Rol (RPG),,,,|Nintendo 3DS,,|Desde hace algún tiempo, y con éxito creciente, la licencia y barguigne Persona abre nuevos horizontes que a veces van más allá de la simple esfera de juego. Próximamente en un juego de ritmo y después de una introducción con éxito en el círculo interior de los juegos de lucha, por lo que es el turno de rastreador de la prisión para ser volver a visitar esta Persona Q: Sombra del Laberinto. Matrimonio de Persona 3 Persona 4 y, probablemente, los dos episodios más destacados de la serie, Persona Q reúne a los protagonistas de estas dos obras para ofrecernos un verdadero festival de servicio del ventilador se estremecería de placer a cualquier información privilegiada. Si el mundo sólo podía ser un gran éxito, sin embargo, que temía una falta de jugabilidad profundidad, pero no contaba con la experiencia de Atlus, ya en el control de Etrian Odyssey. En suma, más miedo que daño a causa del laberíntico sistema de juego en el EO parece hecho a medida para un universo demasiado enrevesado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Personal Trainer: Math|Nintendo Shogakukan|2008|Estrategia,,,,,,|Nintendo DS,,| La mejora de las habilidades personales del usuario es una costura que Nintendo parece querer explotar hasta el agotamiento. Última representativa de la Touch! Generaciones, objetivos Maths Training del Profesor Kageyama para ayudarle a mejorar sus capacidades de computación. Por desgracia, este título tiene el nombre del método, y combina grandes deficiencias educativas a un lúdico inexistente.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Peter Pan : La Légende du Pays Imaginaire|Blue 52 Sony|2002|Plataforma,,,,,,|PlayStation 2,,| Este verano, Peter Pan hizo su reaparición al cine. Hoy en día es la PS2 nos encontramos con el líder de los niños perdidos en un juego de plataformas claramente diseñado para los jugadores jóvenes.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Peter Pan: A Story Painting Adventure|Disney Interactive Sony|2002|Acción,Plataforma,,,,,|PSP,,| Con un aumento de la popularidad tras el lanzamiento en los cines de la nueva película de animación de Disney Peter Pan vuelve a las consolas en las versiones de PSX, PS2 y GBA se avecina dramáticamente diferente. Playstation es otra cosa que un juego simple que platform'll tiene que esperar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Petits Flirts Entre Amis|Ubisoft Ubisoft Shanghai Ubisoft Milan|2011|Peleas,,,,,,|Wii,,| Anunció a finales, por no decir oculto por Ubisoft, Pequeño coquetea con amigos era una promesa de pícaros y juegos tendenciosas, ideal para elevar la temperatura de la sala de estar. A pesar de que nunca ha estado a punto de tomar en serio ese título, el enfoque sustancialmente de la publicidad falsa ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Petz|Ubisoft Y'sK|2009|Simulación,,,,,,|Wii,,| Si la gran mayoría de los juegos ofrecen para cuidar a los perros o los gatos, como se podría hacer en la vida cotidiana, entonces quiere Petz original y nos anima a compartir la vida cotidiana de un mono. Pero no en el medio de la selva, en un apartamento sencillo, con el que, a modo de mascota ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Petz Wild Animals: Dolphinz|Ubisoft Magic Pockets|2007|,Peleas,,,,,|Nintendo DS,,| En su nuevo juego de gama Petz (ganado), Ubisoft nos paga un boleto de avión a la isla un paraíso para nosotros nos ocupamos de los animales marinos. Un tema original que cambiar algunos de Dogz, Catz y compañía.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Phantasy Star|Sega|1988|Rol (RPG),,,,,,|Wii,,| sistema de Algol, era sideral 342a siglo. el viaje interplanetario son comunes y el hombre, natural de Palma, poniendo fin a la colonización de los dos últimos planetas del sistema y Motavia Dezoris. Mientras se instala una era de prosperidad para la especie humana, una nueva religión apareció, prometiendo vida eterna a sus seguidores. Rey Lassic, líder debonair de Algol, la convierte, ya partir de ese momento, este mundo de los sueños se convertirá rápidamente en una pesadilla ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Phantasy Star II|3D Ages Sega|1989|Rol (RPG),,,,,,|Xbox 360,,| 1000 años después de la aventura narrada Alis Landale en Phantasy Star, una sombra oscura plana nuevo por encima de los planetas del sistema solar Algol. Esta vez se trata de Rolf Landale, un descendiente lejano de Alis y oficial de seguridad ante todo, que sin darse cuenta tendrá la carga de restablecer el equilibrio y la paz en el sistema.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Phantasy Star III: Generations of Doom|Sega|1991|Rol (RPG),,,,,,|Wii,,| Después de viajar por el sistema solar en Algol y abajo ya través de la piel Alis y Rolf, Sega probablemente ha considerado la licencia Phantasy Star necesitaba ser renovada, mientras que proporciona, por supuesto, sigue siendo una aventura mayor y más bella. Esto se hizo con Phantasy Star III, también subtitulado para las generaciones ocasión de Doom.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Phantasy Star IV : The End Of The Millennium|Sega|1994|Rol (RPG),,,,,,|Wii,,|Hay países que parecen golpear una maldición cuando cada mil años de desastres acontecieron su gente. Este es, sin duda, el caso del sistema solar Algol. Un milenio ha pasado desde los trágicos sucesos experimentados por Rolf Landale en Phantasy Star II (siendo el tercer componente por separado) y un amenazantes cuelga sombra de nuevo sobre los pueblos que orbitan alrededor de esta estrella. ¿Por qué en la tierra el hechizo que recoger en estas tierras malditas? ¿Y por cada mil años? Esto es lo que Phantasy Star IV tiene la intención de desvelar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Phantasy Star Online|Sega Sonic Team|2001|Acción,Rol (RPG),,,,,|Dreamcast,,| Una vez más, los espectáculos de Dreamcast que todavía es capaz de ejecutar títulos de alta calidad, y logra nuevamente nos sorprenden con este muy esperado Phantasy Star Online, un pionero de la consola de juegos en línea. Un juego concepto innovador para una aplicación que goza de una excelente logro. Las últimas horas de la 128 bits de Sega completaron decididamente en apoteosis.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Phantasy Star Online Episode III: C.A.R.D. Revolution|Sega|2004|Estrategia,Rol (RPG),,,,,|Nintendo GameCube,,| No se sabe lo que germinó en la mente de los diseñadores de Sega, pero el hecho es que para la tercera entrega de la saga Phantasy Star Online, los desarrolladores han optado por revisar por completo los fundamentos del juego, ofreciendo un nuevo concepto: el de la tarjeta de batalla para encender. Una elección que no dejará indiferente a nadie, pero que muestra un poco menos ambiciosa que las dos primeras partes.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Phantasy Star Online Ver. 2|Sega Sonic Team|2002|Acción,Aventura,Rol (RPG),,,,|Dreamcast,,| Un pionero de los juegos online en consolas, Phantasy Star Online ha permitido a decenas de miles de jugadores de todo el mundo para degustar los placeres de MMORPG, un género que previamente estaba reservado para los jugadores de PC. Mientras que Sony acaba de descubrir las posibilidades de la línea con FFXI PS2, Sega honores a los fieles de la Dreamcast ofreciéndoles un año después del primer episodio, una versión mejorada del PSO.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Phantasy Star Online: Episode I & II|Sega Infogrames|2003|Acción,Aventura,Rol (RPG),,,,|Xbox,,| El que fue el precursor del juego en línea en Dreamcast, GameCube y más recientemente, no podía faltar a su cita con Xbox Live, en un momento cuando la mayoría de los juegos dedicados al apoyo consola de Microsoft de una manera u otro juego en línea. La oportunidad para los no iniciados para descubrir una manera única, especialmente adictivo, pero que, una vez más no necesariamente unanimidad.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Phantasy Star Portable|Sega Alfa System|2009|Rol (RPG),,,,,,|PSP,,| Siguiendo directa Phantasy Star Universe apareció a finales de 2006 en las consolas de sobremesa y PC, Phantasy Star Portátil realizado un gran éxito en Japón el año pasado en flujo de cientos de miles de personas. Hay que decir que este juego de rol futurista claramente todas las acciones no es una reminiscencia de la serie Monster Hunter, que los japoneses están locos. Su éxito, dice, sin embargo, solamente por esta única referencia a la famosa saga de Capcom? Responder a algunas líneas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Phantasy Star Portable 2|Sega Alfa System|2010|Rol (RPG),,,,,,|PSP,,| En abril de 2009, la serie Phantasy Star precipitándose en Playstation Portable y la mayoría de los aficionados decepcionados por el zapping simplemente el modo en línea con el origen de su éxito en todo el mundo. Incluyendo su enorme bola de masa, Sega ahora ofrece un paquete que incluye no sólo el multijugador tan esperada línea, sino también mejoras notables.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Phantasy Star Universe|Sega Sonic Team|2006|Rol (RPG),Rol (RPG),,,,,|PlayStation 2,,| Mucho antes de Xenogears y teorías filosóficas o Star Ocean y escenarios a las ambiciones faraónicas, Phantasy Star ya ha optado por un universo de ficción la ciencia con el fin de destacar entre sus compañeros de clase. RPG de su condición, la saga ha optado progresivamente por la imitación MMORPG a expensas de modo fuera de línea, que finalmente actuó como contenido adicional sin mucho sabor. De hecho, se espera que Phantasy Star Universe para convertir a sabiendas de que el Sonic Team anunció una aventura en solitario en paralelo con el modo en línea. Después de unas horas de juego, el resultado es definitivo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Phantasy Star Universe: Ambition of the Illuminus|Sonic Team Sega|2007|Rol (RPG),Rol (RPG),,,,,|PlayStation 2,,| La salida de las versiones de PC y PS2 es la oportunidad de volver a la extensión, ya disponible en Xbox Live, Phantasy Star Universe. Este último no fue unánime entre la comunidad de jugadores, algunos lo acusa falta de atractivo sin embargo, anunció un modo en solitario como el mesías. Por lo tanto, el Sonic Team ha tratado de rectificar en la ambición de los Illuminus que preserva todas las posibilidades en la forma de un stand-alone.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Phantom Brave|NIS America Koei Nippon Ichi Software|2005|Rol (RPG),Estrategia,Bélico,,,,|PlayStation 2,,| Buscando un principio para probar un título que probablemente la fecha, me estaba preguntando qué comparar, cómo moverse con precisión, utilizando los menor número de palabras posible la sensación que se experimenta en probarlo. De hecho, la respuesta es simple, una sinfonía. El término puede parecer exagerada, si no respetable, pero la construcción de Phantom Brave eco de una composición musical compleja. hábilmente la superposición de capas constantemente renovadas, que trabaja muy bien entre sí en un múltiplo soldadas entre sí y el título de Nippon Ichi sorprende y cautiva. Crónica de un sueño recubrimiento de la piel de la T-RPG.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Phantom Brave: The Hermuda Triangle|Nippon Ichi Software NIS America|2011|Rol (RPG),Bélico,,,,,|PSP,,| Junto a la gran Square Enix espera que los resultados en estos días en PSP, el equipo de NIS America continúa ofreciendo a los propietarios de portátiles Sony algunas sorpresas para el juego de rol. Después Cladun, Prinny 2 y Z.H.P. todavía está en el lado de la Playstation Network que los jugadores europeos tendrán que venture si quieren encontrar la mejor adaptación de un T-RPG PS2.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Phantom Crash|Genki Phantagram Interactive|2003|Acción,Bélico,,,,,|Xbox,,| La Xbox parece decididamente la nueva mecha partidos en casa. Después de metal de arma, Arma Valkyrie, Robotech: Battlecry sin olvidar la excelente MechAssault, fue el turno de los robots Phantom Crash vienen ocupante ilegal la gran consola con la cruz verde.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Phineas and Ferb|Disney Interactive|2009|Acción,Aventura,,,,,|Nintendo DS,,| Poco más de un año después de su aparición en la pequeña pantalla, el Phineas y Ferb serie animada ya cuenta con los honores de DS adaptación. Hay que decir que las aventuras de dos pequeños genios éxito hallazgo de inactividad. Disney Interactive Studios han sido capaces de cumplir con el reto?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Phineas and Ferb: Across the 2nd Dimension|Virtual Toys High Impact Games Disney Interactive|2011|Acción,Plataforma,,,,,|PlayStation 3,,| La película de Phineas y Ferb de Disney el año pasado dio la oportunidad de ofrecer un muy buen juego es una adaptación de la serie animada populares. Si se ha perdido a cabo, ahora se puede alcanzar a través de la adaptación de PS3 de este título originalmente lanzado en Wii.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Phoenix Wright: Ace Attorney|Capcom|2006|Aventura,Estrategia,,,,,|Wii,,| Inicialmente desarrollado Game Boy Advance y DS alcance con éxito, la serie Ace Attorney está ahora disponible para su descarga en WiiWare. Estas versiones son sin embargo más para los principiantes y los fans de la serie desde Capcom es simplemente el contenido de emular los juegos originales de Wii sin hacer nada realmente nuevo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Phoenix Wright: Ace Attorney - Dual Destinies|Capcom|2013|Aventura,,,,,,|Nintendo 3DS,,| Después de luchar para encontrar la serie inusual de Phoenix Wright en Occidente, y mientras muchos aficionados todavía tienen que apoyarlo en nuestro país, Capcom parece creer realmente en su potencial. Para lanzar un juego de aventura de texto sin traducir no equivale a disparar en el pie? La prueba se ha hecho con el primer spin-off de Ace Attorney Investigations, tras su no haber conseguido incluso una liberación de fuera de Japón. Disponible sólo a través de la eShop, doble los Destinos sin embargo es uno de los títulos que animo a apoyar, sin la cual esta quinta Phoenix Wright podría ser la última en Europa.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Phoenix Wright: Ace Attorney - Justice for All|Capcom|2007|Aventura,,,,,,|Wii,,| Inicialmente desarrollado Game Boy Advance y DS alcance con éxito, la serie Ace Attorney está ahora disponible para su descarga en WiiWare. Estas versiones son sin embargo más para los principiantes y los fans de la serie desde Capcom es simplemente el contenido de emular los juegos originales de Wii sin hacer nada realmente nuevo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Phoenix Wright: Ace Attorney - Spirit of Justice|Capcom|2016|Aventura,,,,,,|Nintendo 3DS,,|No se puede negar, las computadoras y los videojuegos son grandes medios a los padres de señuelo. Si usted es un adulto, es posible que parte de los que han caído a sus padres que el equipo era una gran herramienta para crecer en Internet, mientras que tener acceso a enciclopedias interactivas. Al final, terminó con las partes locos de videojuegos hasta altas horas de la noche, pero esta excusa, sustituido ahora por la superficie táctil sigue siendo un arma formidable. Además, uno puede imaginar que la serie Ace Attorney, aguacate excelencia simulación ha servido para algo de alabar las virtudes de un juego por tener razón. La comprensión del sistema legal por la forma lúdica, sumergirse en el mundo de las investigaciones, los argumentos y el interrogatorio, que era totalmente nueva en el momento! Si nada dice que ha dado lugar a las vocaciones, la saga de Capcom logró hacerse un nombre y tiene la intención de continuar sus investigaciones.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Phoenix Wright: Ace Attorney - Trials and Tribulations|Capcom|2008|Aventura,Estrategia,,,,,|Nintendo DS,,| Podemos empezar a acostumbrarse y sin embargo, nunca se cansará de. La serie de investigaciones juegos Phoenix Wright hace un bienvenido retorno a su vez por los aficionados que ofrecen su tercer componente, mientras que el cuarto es ya disponible. Por alguna razón, Capcom ha optado por dejar el juego en el trastorno. Considerado por muchos jugadores como el mejor episodio de la primera trilogía, pruebas y tribulaciones que nos ocupa el tiempo de cinco encuestas que muestran las cuerdas de los títulos anteriores. Un episodio indispensable para todos los que han seguido la serie sin ninguna objeción.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Phoenix Wright: Ace Attorney Trilogy|Capcom|2014|Aventura,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|El famoso abogado de la barra está de vuelta! Disponible en la eShop de Nintendo 3DS desde el año 2014, la trilogía original de Phoenix Wright: Ace Attorney Trilogy, no menos de 14 casos combinando, aparece en las consolas actuales para el máximo confort. Sobre la base de las tres primeras rondas, esta iteración HD incluye todos los clichés de las series de tiempo que incorpora algunos elementos nuevos. Único, la saga de Capcom ofrece la adaptación de calidad con esta edición. Una compilación 'que llama a los demás?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pic Tac Toe|Success 505 Games|2008|Estrategia,Rompecabezas,,,,,|Nintendo DS,,| Pico Pico es un juego de puzzle que se basa Picross a través de tres pruebas separadas. Menos ajustado su modelo, y proporcionando pruebas de interés desigual, sigue siendo igual de adictivo y puede construir sobre su contenido astronómico para convencer a los amantes del género.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pick Axe Pete!|Buena Vista Interactive Genius Sonority|2009|Acción,,,,,,|Nintendo DS,,| En noviembre pasado, Disney había ofrecido a las niñas la oportunidad de seguir las peregrinaciones de Campanilla en sus DS a través de una inesperada aventura tan exitoso. Entrañable, inusual y poético, bastante cartucho, por lo tanto, lógicamente, dio lugar a una secuela. Desarrollado esta vez por el pequeño estudio chicos Hyde, este nuevo título, obviamente, incorpora los conceptos básicos de sus más viejos al tiempo que proporciona más oportunidades.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Picross 2|Oxygen Sensory Sweep|2008|Carreras,,,,,,|PlayStation 2,,|" Presentado como un \"juego de carreras increíble lleno de adrenalina\" SnoCross 2 es en realidad pobre como segunda clase vendió menos de 20 euros. Sin embargo, incluso a bajo precio, este juego de carreras tristes y apagados guardia poco probable conseguir un lugar en el sol."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Picross 3D|Nintendo HAL Laboratory|2010|Estrategia,Rompecabezas,,,,,|Nintendo DS,,| En 2007, Picross había establecido claramente como uno de los mejores juegos de puzzle en el DS. Tres años más tarde, Nintendo finalmente ofrece un conjunto basado en el mismo principio, pero, he aquí que, todo en 3D! Este cambio se la llevó o ella revela tambaleante? Responder en esta prueba.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Picross 3D: Round 2|Nintendo HAL Laboratory|2016|Estrategia,Rompecabezas,,,,,|Nintendo 3DS,,|Un ventilador de Picross 3D necesita saber para mostrar una cualidad esencial: la paciencia. Sin embargo, esta capacidad no se requiere necesariamente durante el juego en sí. No hablamos aquí en vez de mostrar la perseverancia durante la espera sin fin entre dos salidas de estos juegos. Él tiene que volver a 2010 para trazar el primer episodio Picross 3D, una eternidad. Mientras tanto, otro juego tuvo su pequeño éxito en la operación nicho de cubos rompiendo lado mazo en Mojang, pero eso es otra historia. El arte que desear por lo tanto es una disciplina que HAL Laboratory japonés dominado a la perfección. Casi tan bien como uno que consiste en echar juegos con cebollas. Difícil de hecho sonrojarse cuando su CV aparece como referencias Kirby, Smash Bros. o Madre, admitir. Recibido con razón, como una perla en su momento, la primera Picross 3D permite a su joven pesada responsabilidad sobre. Así que él es el heredero a la altura de la finca?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Picross DS|Nintendo Jupiter|2007|Estrategia,Rompecabezas,,,,,|Nintendo DS,,| Ya han pasado dos meses desde que la versión japonesa de Picross llegó a la redacción y, por tanto, dos meses de que el cartucho no ha salido de mi consola. Juro, eso es dos meses, mientras que yo lleno rejillas redondas sin descanso en mi portátil. Ahora que el juego está finalmente disponible en Francia, que también será capaz de conocer la locura Picross.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Picross S|Jupiter|2017|Rompecabezas,,,,,,|Nintendo Switch,,|Picross, este es un tipo de rompecabezas que existe desde hace mucho tiempo. En las consolas, los primeros vestigios de Picross fecha trasera juegos para la Game Boy y Super Nintendo, desarrollada por Júpiter, el mismo estudio que se desarrolla Picross para las consolas portátiles de Nintendo durante los últimos años diez. Popularizado en Occidente por los títulos Picross DS gama multiplicado por una cantidad tan elevada, tal vez incluso inchiffrable. por lo general esquivando las consolas domésticas, el concepto híbrido del interruptor de Nintendo permite el regreso de la serie en la pantalla de su televisor.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Picross e2|Jupiter|2013|Estrategia,Rompecabezas,,,,,|Nintendo 3DS,,| El famoso juego de puzzle está de vuelta en una consola de Nintendo, ya que ahora se puede descargar e2 Picross en el 3DS eShop. La fórmula que funciona siempre?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pictionary|Page 44 Studios Oxford Mobius Domark THQ|1989|,,Simulación,,,,|PlayStation 3,,| Después de la Wii, ahora es el Playstation 3, que adquiere el famoso aparato tableta uDraw a garabatos con un lápiz para interactuar directamente con el juego que aparece en la pantalla. E inevitablemente, el clásico Pictionary la oportunidad de cambiar los medios de comunicación y hacer un poco de allanamiento de la consola de Sony para la ocasión ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pid|Might & Delight D3 Publisher|2012|Estrategia,Plataforma,,,,,|PlayStation 3,,| Kurt no hizo tazón. Partido de la escuela a bordo de su espacio habitual de autobuses, el pobre se queda dormido, se perdió su parada y salió unas horas más tarde en un planeta desconocido. Él entonces penosamente en tan misterioso y hostil mundo para salir, aprender manipular la gravedad.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pier Solar and the Great Architects|Watermelon|2014|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 3,,| En 2010, los desarrolladores valiente sandía vinieron del RPG Pier Solar y los grandes arquitectos de este valiente Megadrive. Pero a veces hay que avanzar con los tiempos, por lo que el juego es claro en HD desmaterializada en otras plataformas, casi 4 años después. Por favor entra en mi DeLorean.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Piglet's Big Game|Coresoft THQ|2008|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,|No es fácil de criar a un caballo en el apartamento: se mordisquea y hojas de yuca huellas de cascos en el suelo. Por suerte, hay editores de vídeo juego que piensan los amantes de la equitación. Los fans de la serie de Alexandra Ledermann lorgneront quizás el lado de la Au Galop! Aventuras Pony Club. Notificarles de forma rápida: el nuevo título es probable que decepcionar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pikmin|Nintendo|2009|Estrategia,,,,,,|Wii,,| Si la Wii tiene el mérito de haber sido capaz de ampliar el campo de los videojuegos a un nuevo público, nos encontramos con que la mayoría de los jugadores en cuestión no saben o ni siquiera han oído hablar de títulos que han hecho el éxito de Cubo de juego. Ante esta afirmación aterradora, Nintendo tuvo una idea. En lugar de simplemente repetir estos juegos en su formato original, ¿por qué no usar directamente en el formato de Wii se centra en una nueva forma de jugar limpio, de modo especial a los controladores de la consola?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pikmin 2|Nintendo|2009|Estrategia,,,,,,|Wii,,| Siguiendo de cerca el lanzamiento de la primera entrega, Pikmin 2 llega nos convertimos en una Wii difiere de la versión sólo en su manejo del juego original descubrimos hace unos años en GameCube. Stranded sin ayuda en un planeta desconocido, Capitán Olimar tenía sólo treinta días para encontrar una forma de reparar su nave con la ayuda de los Pikmin para recobrar su planeta de origen de manera segura. En Pikmin 2, la historia comienza cuando Olimar regresa a su mundo y descubre que la empresa para la que trabaja está en quiebra.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pikmin 3|Nintendo|2013|Estrategia,,,,,,|Wii U,,| Si los juegos de estrategia no son lo que primero viene a la mente cuando se habla de Nintendo, que sin embargo, no se olvide de la serie Pikmin, atípico. Damos la bienvenida con gran placer su tercer álbum en una Wii U que tenían necesidad de una ludoteca. La buena noticia es que es maldito instante.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pikuniku|Devolver Digital Sectordub|2019|Plataforma,,,,,,|,Nintendo Switch,|¡Dinero gratis! Esta es la promesa que se enrevesado dio la bienvenida al jugador que lanza por primera vez en la aventura extraña Pikuniku. El estudio británico Sectordub se asoció con Devolver a entregar un escenario de juego alucinante en un mundo que es a la vez minimalista y simple. Bajo la apariencia de un gran de todo lo imaginado por un niño, tan colorido de reserva momentos de éxito con algunas plataformas y una gran cantidad de puzzles. ¿Sigue siendo suficiente para la receta de la tarta merece ser saboreado por todos?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pillars of Eternity|Obsidian Paradox Interactive|2015|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 4,Xbox One,|En 2015, dio a luz a Obsidiana Pilares de la Eternidad, el resultado de una campaña de crowdfunding éxito y que tenía por objeto poner al día la C-RPG. Mientras Pilares de la Eternidad 2 está en camino y que el juego base se enriquece DLC Marcha Blanca, el título de Obsidiana en PlayStation 4 y Xbox One en una edición completa que es digno de ver.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pilot Academy|Kuju Entertainment Rising Star Games|2006|Simulación,,,,,,|PSP,,| Instalado en su nido acogedor, o el asiento menos cómoda de un tren subterráneo, la PSP actúa palo de escoba y le invitamos a explorar los cielos. Piloto de la Academia es la primera simulación de vuelo real a caer sobre Sony portátil. Proyecto para el menos ambicioso y arriesgado que intentar recrear la inmensidad del cielo en una pequeña pantalla. Entonces, ¿qué termina? El séptimo cielo o el velo negro?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pilot Down: Behind Enemy Lines|Oxygen Kuju Entertainment|2005|Estrategia,,,,,,|Xbox,,| Después de haber tenido una gestación más difícil, la aplicación es en realidad desarrollado desde hace bastante tiempo, Piloto de Down finalmente lanzado en las tiendas. Se espera justificado? Ambos dicen de inmediato: no. Esta infiltración juego en la categoría de malos títulos con un número de defectos fenomenales bonitas que impidan cosquilleo los grandes nombres del género.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pilotwings|Nintendo|1993|Simulación,,,,,,|SNES,,| ¿Quién no quiere extender sus alas y elevarse lentamente hacia el cielo? ¿Quién no ha imaginado flotando en el aire como un globo lleno de helio para estar con los pájaros? Así gracias a Pilotwings Nintendo ha escuchado a los soñadores que todos Heard y nuestros mayoría de las aerolíneas vagabonderies deseos secretos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pilotwings 64|Nintendo|1997|Acción,,,,,,|Nintendo 64,,| Después de los buenos tiempos de la Super Nintendo en 1993, la licencia Pilotwings firmar una reaparición en 1996 con el lanzamiento japonés de la Nintendo 64. Después de varios contratiempos relacionados con la consola atrás en Europa, Pilotwings 64 llega finalmente en hexágono en septiembre de 1997. Desarrollado por especialistas estadounidenses paradigma aéreas simulaciones para las fuerzas armadas, la cuota N64 resulta muy agradable, pero también terriblemente difícil.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pilotwings Resort|Nintendo Monster Games|2011|,Simulación,,,,,|Nintendo 3DS,,| Aunque no se ha emitido ninguna señal de radio desde la salida del episodio Nintendo 64, la serie Pilotwings todavía tiene un lugar especial en los corazones de los jugadores que habían descubierto a través del juego original en el Super Nintendo. El hallazgo de ahora 3DS es interesante en más de un sentido, aunque sólo sea porque la experiencia ofrecida por Pilotwings Resort es una excelente manera de familiarizarse con la consola 3D.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pimp My Ride: Street Racing|Virtuos Activision|2009|Carreras,,,,,,|PlayStation 2,,| Después de fracasar en su operación de seducción allí hace dos años, Pimp My Ride intentó un segundo enfoque, más orientado al juego de carreras y completamente separado de la edición americana, y por lo tanto, su presentador estrella, Xzibit.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pinball Deluxe|Ubisoft Binary9 Studios|2002|Juegos de mesa,,,,,,|Gameboy Advance,,| Otra nueva simulación de pinball en las consolas, que va a decir. Sí, pero no cualquier. Detrás del título también acordó Pinball Challenge Deluxe están al acecho, de hecho, dos leyendas del juego de pinball que será deber nostálgico a redescubrir la Game Boy Advance.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pinball FX3: Aliens vs Pinball|Zen Studios|2016|Juegos de mesa,,,,,,|,Android,|Nuestro querido Xenomorph aterriza en el móvil con un juego de pinball. Sí, no es necesariamente lo que cabría esperar con tanta franqueza. Sin embargo, muchas series muy diferentes pasaron por la caja de pinball como Star Wars, por ejemplo. De todos modos, es el momento para ver lo que esta versión móvil de Aliens vs Pinball tiene en el estómago. Tanto decir inmediatamente que la visita será pronto más ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pinball Hall of Fame: The Gottlieb Collection|Codemasters System 3 FarSight Studios KOCH Media|2006|Juegos de mesa,,,,,,|Wii,,| A pesar de que fue el lugar de visita obligada de los viejos cafés, flipper ha visto caer su índice de popularidad en favor de las máquinas recreativas. Pero esta afición se resiste e incluso tratar de conseguir un lugar en nuestros modelos centrados inventiva o en este caso, un clásico que no significa necesariamente arcaico.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pinball: Full-Tilt Fun!|505 Games Hunex|2004|Juegos de mesa,,,,,,|PlayStation 2,,| Pinball diversión mintiendo. Así, mientras que pinball en este título, tres para ser exactos, la diversión en este título es más como un sueño que otra cosa. Así que pensamos que debe ser muy bien escondido, pero nada hermosa estaba buscando (por diez minutos), las únicas cosas que encontrará será el aburrimiento y desconcierto. Y si quieres saber más, echa un vistazo a las siguientes líneas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pink Panther: Pinkadelic Pursuit|Wanadoo Super Empire Etranges Libellules|2002|Estrategia,Plataforma,,,,,|PlayStation 1,,| Los desarrolladores de Lyon extrañas libélulas tuvieron la brillante idea de desempolvar el mito de La Pantera Rosa en un videojuego que hará las delicias de los propietarios de PSOne. La Pantera Rosa es principalmente un carácter hilarante originalmente diseñado para complementar los créditos de una película. luego se convirtió en el héroe de su propia serie de animación, hoy director de su propia adaptación del juego.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pink Pong|Tamsoft 505 Games|2005|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,| Un partido de tenis, aquí es una gran idea que no ve el día tan a menudo. De hecho, aparte de Pong y algunos otros títulos que no han marcado la memoria colectiva, reto a cualquiera a nombrar un verdadero juego de tenis. Ah, no es tan simple no es así? Así Pink Pong viene a probar suerte en este nicho, sino que se hunde rápidamente en una manifestación lúdica apenas mediocre brillante.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pinobee: Wings of Adventure|Activision Artoon|2001|Plataforma,,,,,,|Gameboy Advance,,| Pinobee: las alas de la aventura o el matrimonio improbable de Pinocho y La Abeja Maya, el revisited toda la salsa Astro el pequeño robot. programa sagrado para esta plataforma juego publicado por Activision.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pinocchio|Avalon Interactive Disney Interactive|1995|Plataforma,,,,,,|SNES,,| Estrenada en los cines en 1940, el Disney Pinocho era una adaptación libre de la obra de Carlo Collodi en 1881. Aprovechando el re-estreno de la película en 1995, Disney Interactive propone una adaptación de las consolas de 16 bits.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pipe Mania|RazorWorks Empire Interactive|2008|Estrategia,Rompecabezas,,,,,|PlayStation 2,,| A menudo se encuentra en las antiguas ollas a tomar las mejores mermeladas. Del mismo modo, los viejos juegos a veces contienen conceptos diabólicamente pegadizo y agradable, al igual que el título que nos ocupa hoy. Pipe Mania es de hecho una adaptación, puesto al día, una arcada título en los años 80, Pipe Mania.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pirates of the Caribbean: Dead Man's Chest|Amaze Entertainment Buena Vista Interactive|2006|Acción,,Peleas,Aventura,Plataforma,,|PSP,,| Después de la película de Disney con Johnny Depp en gran forma y marina Emérito, El cofre del hombre muerto llegará a nuestras pantallas desde el 2 de agosto. Una llegada con grandes máquinas de marketing refuerzos implica necesariamente una carga en eslinga de juegos derivados. Y así está siguiendo el movimiento que se produce esta versión de PSP, lleno de música épica y muertos vivientes no es muy complaciente. Cuando Hans Zimmer encuentro un zombi, ¿cuál prevalece? Se quiere tal vez no sea la respuesta en este ensayo, pero otros sin duda más interesante.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pirates of the Caribbean: The Legend of Jack Sparrow|7 Studio Bethesda Softworks|2006|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,| La gente en el carisma increíble jugado en la pantalla por la inevitable Johnny Depp, el excéntrico pirata Jack Sparrow sigue para construir su leyenda y hacernos disfrutar. Con motivo de la liberación de la segunda película de la saga de los Piratas del Caribe Jack Sparrow, por lo tanto hizo una nueva incursión en nuestras máquinas de juego están dirigidos principalmente a la aventura de acción.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pirates: Duels on the High Seas|Oxygen|2008|Acción,,,,,,|Nintendo DS,,| El tema de la piratería ya ha inspirado a muchos títulos, incluyendo PC, donde casi todos los géneros fue allí. Es de blanco todos los territorios de asentamiento que los bebedores de ron vela hoy en día con una parada programada en Nintendo DS.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pirates: The Legend of Black Kat|Electronic Arts Westwood Studios|2002|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 2,,| La hermosa Katarina llega a PS2 para aventuras de un tipo que parecía un poco descuidado últimamente. Piratas van a la colisión de la consola de Sony y tratan de sumergirnos en un universo historias Mingling, batallas y magia, un cóctel que sin embargo se está desacelerando lo suficientemente rápido.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pitfall: The Lost Expedition|Aspyr Edge Of Reality Activision|2004|Plataforma,,,,,,|Gameboy Advance,,| Con escollo es parte de la historia del juego que vuelve a la parte delantera del escenario, sobre todo GBA, los nostálgicos de la máquina. Pero si en su tiempo, escollo era una necesidad en términos de plataformas, está claro que hoy en día, esta nueva versión es sólo un título más en la portátil de Nintendo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pitfall: The Mayan Adventure|Activision THQ Atari Majesco Imagitec Design|1995|Plataforma,,,,,,|Gameboy Advance,,| Después de una conversión sin sorpresa Earthworm Jim es el episodio de Super Nes escollo que surgen Majesco Game Boy Advance. Aquellos que deploran estos nuevos editores de moda que emergen de uno en uno de sus exitosos años Hace diez encontrará material que se quejan, y en un sentido que tienen buenas razones. Salidas para que suene el regreso de trampa en la portátil de Nintendo, ¿por qué no han buscado para producir una versión completamente nueva, en lugar de simplemente convertir el juego de 16 bits en el Game Boy Advance? De repente, el juego es sólo para la nostalgia nostálgico, y otra vez ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
PixelJunk Eden|Sony Q-Games|2008|Plataforma,,,,,,|PlayStation 3,,| Siguiendo su ejemplo, los de la serie PixelJunk enfurece a los juegos de hoy en día la plataforma de códigos para ofrecer la experiencia psico-juego como desconcertante qu'addictive.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
PixelJunk Monsters|Sony Q-Games Nintendo|2008|Estrategia,,,,,,|PlayStation 3,,| En la familia de los pequeños juegos de PSN que no pagan la mía pero que scotchent por horas en nuestra pantalla, pido PixelJunk Monsters. ¿Quién dijo que no tenía que gastar 70 euros para divertirse en PlayStation 3?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
PixelJunk Monsters: Deluxe|Sony Q-Games|2009|Estrategia,,,,,,|PSP,,| Después de haber disfrutado de los ventiladores de estrategia y acción en PS3 PixelJunk Monsters llega a PSP hoy en una versión de lujo generosa y la más adictiva que ahora puede llevar con nosotros.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
PixelJunk Shooter|Sony Q-Games|2009|,Disparo,Rompecabezas,,,,|PlayStation 3,,| Tome un tirador no demasiado duro, añadir algunos puzzles puede hacerte cosquillas neuronas, capa la totalidad de una atmósfera azucarada y se obtiene PixelJunk Shooter. El último estudio de Q-Games aterrizó en vigor en el precio más bajo en la PSN y que sería un error que privar de esta maravilla.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
PixelJunk Shooter 2|Sony Q-Games|2011|,Disparo,,,,,|PlayStation 3,,| Mientras que la mayoría de disparos clásico nos lleva a las estrellas, es más bien el fondo de un planeta desconocido que hicimos visitar la serie de PixelJunk Shooter. Recordemos que el primer episodio que ya había ganado y por lo tanto se espera que después de la firma de pie. Este último no nos ha decepcionado: no sólo revive la receta que hace el encanto de su predecesor, pero también trae algunas pequeñas adiciones bastante agradable.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
PixelJunk SideScroller|Sony Q-Games|2011|,Disparo,,,,,|PlayStation 3,,|El tirador es un género que regreso para nuestro deleite. Sus representantes son todavía discreta de las estanterías de nuestras tiendas, pero que no dudan en invadir las plataformas de descarga. Esta reactivación es una oportunidad para que los desarrolladores de revisar los cánones del género. Los equipos detrás de la serie PixelJunk por lo tanto se ha complacido en ofrecer un título deliciosamente retro a los juegos de honor 80.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Plague|realtech VR Anozor|2009|,Disparo,,,,,|PSP,,| Llamad vasos enemigos en combates frenéticos, aquí es una actividad saludable. Por desgracia, el ejercicio es muy raro en PSP. Por lo tanto, hay gravedad bienvenida como debe ser, sobre todo porque el nuevo representante del género se puede descargar por menos de diez euros en la PlayStation Store.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Planet 51: The Game|Sega Pyro Studios|2010|Aventura,Carreras,,,,,|Nintendo DS,,| Después de que tengamos una buena risa amarilla en otras plataformas, Planeta 51 del juego llega a Nintendo DS. Buenas noticias, el juego sigue siendo divertido. Las malas noticias no es realmente deseaba.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Planet Alpha|Planet Alpha ApS Team17 Digital Ltd|2018|Acción,Aventura,Plataforma,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Diseñado por un equipo que tomó el nombre de su proyecto, Planeta Alfa está vagando una extraña astronauta en un planeta distante en nuestra galaxia donde cada nube puede ocultar una especie vegetal como animal asombroso. En el mundo de este juego de desplazamiento lateral de colores, es posible jugar con una capa de tiempo. Sin embargo, esto no es la lluvia o sol que pueden invocar el héroe misterioso, pero el día o la noche. ¿Hay que temer, por tanto, que la mecánica de las estrellas, con el tiempo, pueden conducir al desastre?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Planet Busters|Titus Planet|2001|Acción,Estrategia,,,,,|Gameboy Advance,,| Con el planeta de los monstruos es un juego de acción y reflexión sobre todo el lo suficientemente simpático que proponemos Tito. Arenas, laberintos y criaturas extravagantes choque pistola de aire comprimido con goma de mascar o ladrillo de roca en la esquina de la nariz.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Planet Minigolf|Zen Studios|2010|Deporte,,,,,,|PlayStation 3,,| Minigolf es una disciplina a menudo ignorada, tanto en las consolas, sino también en la mente. Saben que hay una verdadera competencia feroz en la realidad, y ahora se enfrentará a lo virtual. Planet Minigolf es uno de los juegos que están muy bien llamado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Planet Puzzle League|Nintendo Intelligent Systems|2007|Rompecabezas,,,,,,|Nintendo DS,,| Un nuevo rompecabezas llega a DS para tratar de forjar un lugar en el sol entre los grandes nombres del género. Pero el nuevo quizá no es el término más apropiado para describir Puzzle League DS, ya que, como el Tetris DS es en realidad un concepto bastante antiguo que se encuentra aquí rediseñado específicamente para el dispositivo portátil Nintendo. Con la mecánica de juego simple pero pegadiza, nuevos modos, una pluma agradable y un pequeño precio, la aplicación parece tener todo a una remontada impresionante.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Planet Ring|Sega|2000|Estrategia,,,,,,|Dreamcast,,| Aquí en el último Internet por Sega. Mientras que la primera consola para ofrecer una serie de acceso a Internet para más de un año en el mercado, ahora la primera comunidad verdadero juego de varios jugadores que sucede: Planeta anillo!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Planet of the Apes|Visiware Ubisoft|2001|Acción,Aventura,Plataforma,,,,|Gameboy Advance,,| Después de una versión muy decepcionante PC, planeta de los simios reapareció en Game Boy Advance en un juego mucho más pulido, que nos reconcilia temporalmente con juegos con licencia.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Plants vs. Zombies|Mastertronic PopCap Games Daybreak Game Company|2009|Rompecabezas,Estrategia,,,,,|PS Vita,,| Si el género de la torre de defensa es cada vez más en boga en estos días, un juego ha logrado destacarse con su atmósfera cambió la antítesis de los mundos guerreros tradicionales: Plantas contra Zombis. Aquí no se trata de ametralladoras automáticas o soldados armados pero sonriente sencilla vegetales de colores listo para luchar contra una horda de zombis decidido a devorar su cerebro. Esta última versión del juego en la portátil de Sony es casi idéntica a la otra pero sin embargo, añade su pequeño montón de diferencias.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Plants vs. Zombies: Garden Warfare|PopCap Games Microsoft Electronic Arts|2014|Acción,Estrategia,,,,,|PlayStation 4,,| No siempre es fácil de cumplir con la doctrina sacrosanto de cinco frutas y verduras al día. El ejercicio se vuelve aún más peligrosa cuando hordas de no-muertos presa en su jardín. Usted entiende, usted muy caro defender su dieta equilibrada. Prepare sus armas, zombis están de vuelta, y ellos esperan convertir su jardín en un campo de batalla real.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Plants vs. Zombies: Heroes|Ubisoft Longtail Studios|2011|Bélico,,,,,,|Xbox 360,,| El final del año está acercando, y los títulos de Kinect son, por lo tanto probable que tenga un futuro brillante pocos. Ubisoft lanza la máquina con Héroes PowerUp, un juego de lucha que no paga la mía, pero podría ser más conveniente que parece.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Planète Nature : Au Secours des Animaux Marins|Magic Pockets Ubisoft|2008|,Rompecabezas,,,,,|Nintendo DS,,| Entre la lista hyperexpanded juegos para cuidar de una tribu mascota Planete Naturaleza: propuestas de rescate de animales marinos para crear un santuario de la vida de los animales marinos. Aterrizado en contra de su voluntad en una isla tropical, la isla de Kivala, se asegurará la supervivencia de todas las especies marinas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Planète Nature : Au Secours des Animaux Sauvages|Lexis Numérique Ubisoft|2008|,,Peleas,,,,|Nintendo DS,,| Entre la lista hyperexpanded juegos para cuidar de toda una tribu de bestias pelo, Planete Naturaleza: fauna Ayuda propone encarnar un veterinario principiante. Con el apoyo de sus abuelos, que tendrá que investigar el mal que corroe muchos bichos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Plasma Sword: Nightmare of Bilstein|Virgin Interactive Capcom|2000|Bélico,,,,,,|Dreamcast,,| Capcom continúa su producción con los juegos de lucha en su haber un título más: Espada de plasma. El editor que nos había acostumbrado a marcar mejor esta ocasión un título que es probable que brille por su pobreza y la banalidad.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Platypus|Codemasters Alawar Entertainment Mumbo Jumbo|2004|,Disparo,,,,,|PSP,,| tirador de plastilina de la escuela vieja, Platypus fue suficiente para intrigar incluso el más experimentado de los fans del género. Por desgracia, después de la sorpresa inicial, el concepto rápidamente muestra sus límites.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
PlayStation All-Stars Battle Royale|Sony SuperBot Entertainment|2012|Bélico,,,,,,|PS Vita,,| Anunció desde el principio como la declinación Sony hizo en el famoso Super Smash Bros. Nintendo, PlayStation All-Stars Battle Royale realiza un crossover de lucha orientada entre las figuras más emblemáticas de la firma. Una invitación para el menos atractivo, a pesar de las decisiones tomadas por el presente título se destacan de su modelos no están todas por unanimidad.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
PlayStation Move Heroes|Nihilistic Sony Computer Entertainment|2011|Acción,Plataforma,,,,,|PlayStation 3,,| Que reúne a un grupo de estrellas para la Playstation menos atractivo. PlayStation Move Heroes se presenta como una compilación de minijuegos que aprovechan el famoso dispositivo de Sony para detectar movimientos. Por desgracia, no es suficiente de un elenco muy bien para tener éxito un juego bueno ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Player Manager 2001|G3 Interactive THQ|2001|,Simulación,,,,,|Gameboy,,| Mientras que los partidos de fútbol se suceden con bastante regularidad en la Game Boy, juegos de gestión son, ellos mismos, mucho más rara. THQ está tratando de resolver este problema y propone Player Manager 2001.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
PlayerUnknown's Battlegrounds|Bluehole, Inc. |2017|Acción,Aventura,Rol (RPG),,Disparo,Peleas,|PlayStation 4,,|Hace más lanzado de un año y medio en PC como Early Access antes de hacer su aparición en Xbox Uno de cada programa Vista previa del juego PUBG ha perdido poco de su brillo durante meses, a pesar de una fuerte competencia en el sector de Battle Royale. Gastado 1.0 PC desde diciembre de 2017, el título ha cambiado significativamente antes de aparecer en la máquina de Sony casi un año para el día después de su lanzamiento en Xbox One. Vamos por lo tanto, a ver lo que es esta nueva versión PS4, relativamente iguales en calidad en comparación con su equivalente, lado de Microsoft ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Plok|Nintendo Software Creations|1993|Acción,Plataforma,,,,,|SNES,,|" ¿Qué puede ocultar muy por detrás de lo que divertido onomatopeya \"Plok! \"? El sonido de una gota de lluvia que cae sobre el suelo, el sonido de un salto de rana en el estanque? ¡No! Esto es simplemente que el nombre de nuestro héroe, un extraño loco Akrilic que viven en la isla y con el poder de separar de sus miembros y usarlos como proyectiles."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
PoPoLoCrois|Agetec G-Artists|2006|Rol (RPG),,,,,,|PSP,,| De la nada, se invita Popolocrois a Europa por primera vez, la imagen de un Dragon Quest VIII. La fusión de dos primer álbum lanzado en PSone en Japón, la versión de PSP está destinado poco original, simplista de muchas maneras, pero perfecto para los principiantes que quieran descubrir los mil y un secretos de RPG. En pocas palabras, si usted sabe qué lado estás, puede tranquilamente empezar a leer este tartamudea.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pocket Academy|Sunsoft Ask|2000|Simulación,Deporte,,,,,|PlayStation 1,,|A veces irónica en qué medida la misma categoría juegos parecen llamar a los demás. La moda es, por tanto, las simulaciones de ocio y catálogo de Playstation aplicaciones piscina dedicado se enriquece con un título con piscina Academia.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pocket Billiards!|505 Games|2005|Deporte,,,,,,|Nintendo DS,,| Con Nintendo Touch Golf, el DS ha demostrado su eficacia cuando la digitación más sutil es una necesidad vital de la diversión lúdica. Si hay otra disciplina que debe aprovechar esta ventaja, es la piscina y es con la curiosidad que nos fijamos en el caso de la Acción de billar que, desgraciadamente, no será tan eficaz.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pocket Music|Rage Software Jester Interactive|2002|Simulación,,,,,,|Gameboy Advance,,| Ciertamente vivimos en un gran momento en el talento ya no es la cualidad esencial de los artistas. Sólo escuchar el nuevo single de Jean-Pascal, ex académico hizo en TF1 para convencerse ... amantes de la música y los artistas experimentados en pantalones cortos se regocijan! Ahora puede convertirse en un gran compositor con música de bolsillo en GBA!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pocket Racers|Konami|2006|Carreras,,,,,,|PSP,,| Con un título tan sugerente, Pocket Racers realmente no oculta su juego. Tomando el honor de los coches de carreras de manera Majorette, miradas bolsillo Racers como un nuevo clon de MicroMachines. Sin embargo, mientras que sus recorridos se realizan en un entorno familiar, Pocket Racers no tenía mucho que ver con los MicroMachines V4 que conocemos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pocket Soccer|Nintendo Game-Play Studios|2001|Deporte,,,,,,|Gameboy,,|" A raíz de lo sublime Mario Tenis, Nintendo continúa su deporte impulso y que el destino de bolsillo de fútbol. Por supuesto, no se trata aquí de raquetas de nieve o crampones, pero las bolas amarillas y globos redondos. Sin sombra, ya sea un Mario en pantalones cortos. De hecho, sólo el \"juego de deportes\" plazo podría traer los dos programas. Explicaciones."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pocky|Natsume Altron|1993|,Disparo,,,,,|SNES,,| Desconocido para el público occidental, Kaikai Kiki consigue un resultado que las exportaciones esta vez en nuestras tierras verdes como el Pocky & Rocky. Mientras que la primera versión de este juego de acción caminar no estaba muy convencido por los jugadores japoneses un poco ambicioso proyecto, este nuevo componente parece solucionar las decepciones planteadas por su hermano mayor. Vamos a ver si se cumplen las promesas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pocoyó Racing|Zinkia|2011|Carreras,,,,,,|Wii,,| Si usted tiene más de seis años, es posible que usted no sabía Pocoyó. De hecho, la serie de animación española se dirige principalmente a los niños pequeños. Difusión en muchos países, entre ellos Francia, se ve una vez más adaptado videojuego con un acceso sencillo juego de carreras, que se vende con un volante.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Point Blank|Sony Computer Entertainment Nintendo Namco|1998|Disparo,,,,,,|Nintendo DS,,| Resurgimiento de una antigua franquicia exitosa en PSone, Point Blank anuncia la conversión del juego de disparos de feria en la DS. Abandonado por completo en las consolas, que se hunde en las máquinas recreativas, esta área, sin embargo, presagio de lo que sería la Wii, ¿es suficiente todavía poderoso para la DS sin sufrir la ira de los dioses.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Point Blank 2|Namco Sony|1999|Acción,Disparo,,,,,|PlayStation 1,,| Si usted tiene una pistola en la PlayStation favorito, usted debe sentirse muy solo cuando vea los pocos títulos que vienen con esta opción. Su espera ha terminado en cualquier caso, porque aquí Point Blank 2!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Point Blank 3|Sony Namco|2001|Acción,Disparo,,,,,|PlayStation 1,,| Aviso a los amantes de los juegos de tiro, la serie en blanco Punto crece. El Dr. Don y Dan están de vuelta en un tercer componente que no cambia la fórmula de partida: una mezcla de disparos y el humor. Pero por proponiendo siempre la misma cosa, no hay un riesgo de cansar a los jugadores?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Poker Palace|Ubisoft Ask|1999|Deporte,,,,,,|PlayStation 1,,|" La mesa de billar ... lo que \"el deporte\" extraño para un videojuego, pero muy adictivo. Aparecido en los finales de la Edad Media, la piscina ha mantenido su encanto a este día. La obra será rico en la mesa, otros jugará en PlayStation con piscina Palace ..."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pokkén Tournament|Bandai Namco The Pokémon Company|2016|Bélico,,,,,,|Wii U,,|La Wii U no está muerto. Todavía no. Todos los principales especialistas en salud mundo han hecho el viaje para tomar el pulso: siempre se siente. Es ligera pero suficiente. Debido a que de vez en cuando, sentimos su pequeño corazón latiendo. Recientemente, es Xenoblade Chronicles X que despertó a su palpitante. Hasta más viva agitación, con un espacio de zorro, y una pequeña rubia vestida de verde. Mientras que la falta de algo mejor, se esperaba que muchos Pokkén Tournament. Sobre el papel, fue suficiente para inflar el pecho con la esperanza. Joystick en la mano, que es una mayonesa diferente. Pobre de mí.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pokkén Tournament DX|Bandai Namco The Pokémon Company|2017|Bélico,,,,,,|Nintendo Switch,,|La Wii U no está muerto. Todavía no. Todos los principales especialistas en salud mundo han hecho el viaje para tomar el pulso: siempre se siente. Es ligera pero suficiente. Debido a que de vez en cuando, sentimos su pequeño corazón latiendo. Recientemente, es Xenoblade Chronicles X que despertó a su palpitante. Hasta más viva agitación, con un espacio de zorro, y una pequeña rubia vestida de verde. Mientras que la falta de algo mejor, se esperaba que muchos Pokkén Tournament. Sobre el papel, fue suficiente para inflar el pecho con la esperanza. Joystick en la mano, que es una mayonesa diferente. Pobre de mí.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
PokéPark 2: Wonders Beyond|Nintendo|2012|Aventura,Peleas,,,,,|Wii,,| Después de un primer episodio bastante agradable, PokéPark rendimientos de Wii para arrastrar a nosotros de nuevo en una gran aventura poblada de Pokémon. Y esta vez, Pikachu trajo amigos!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
PokéPark Wii: Pikachu's Adventure|Nintendo|2010|Aventura,Peleas,,,,,|Wii,,| Ese largo Pikachu, Pokémon famosa mascota, no era la estrella de uno de los muchos spin-off de la serie. Y es en el buen Wii pequeño ratón eléctrico eligió para hacer su gran regreso en un juego de aventura de usar para los niños más pequeños.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pokémon Alpha Sapphire|Nintendo|2014|Rol (RPG),,,,,,|Nintendo 3DS,,| Un año después de sus primeras aventuras en 3D Pokémon no pierde el ritmo y vuelve a Nintendo 3DS con dos nuevas versiones de fans ya conocidos. Pokémon Rubí y Zafiro Omega Alpha ROSA, para abreviar, no son otras que las nuevas versiones de los episodios de Rubí y Zafiro fuera hay ya 11 años en Game Boy Advance. Y como se puede imaginar, en 11 años la serie ha evolucionado lo suficiente que las perspectivas son prometedoras remasterización.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pokémon Art Academy|Nintendo|2014|Deporte,,,,,,|Nintendo 3DS,,|" Después de varios episodios en general, Art Academy está de vuelta en una versión exclusiva de Pokémon, siempre en Nintendo 3DS. El abandono de sus dibujos más \"general\" a favor de los monstruos favoritos entusiastas de Nintendo, este nuevo álbum, sin embargo, conserva el carácter público de los episodios anteriores. Lo suficiente como para atraer la atención?"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pokémon Battle Revolution|Nintendo|2007|Estrategia,,,,,,|Wii,,| Después de usar el Estadio Pokémon Colosseum y Pokémon N64 GameCube a Pokémon Batalla ahora viene a enfrentamientos épicos en vivo de bichos de colores en la Wii. En los videojuegos orgullosos de gladiadores que somos, descendemos sin tener que esperar en la arena con usted.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pokémon Battle Trozei|Nintendo Genius Sonority|2014|Rompecabezas,,,,,,|Nintendo 3DS,,| Cuando una licencia es una mina de oro, hay que aprovechar: Nintendo rápidamente comprendió el principio con su famoso Pokémon, que volvemos ahora en la forma de un juego de puzzle. Si la experiencia no es única para nuestros monstruos favoritos, la entrega anterior había ocurrido en 2006, un momento antes de que el éxito masivo de los muchos títulos del género en nuestras redes sociales habituales o navegadores. Pokémon: Batalla Link es él capaz de diferenciar y llevar algo de variedad a tiempo de juego y otra vez copiado?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pokémon Black Version|Game Freak Nintendo|2011|Aventura,Rol (RPG),,,,,|Nintendo DS,,| La espera fue larga, interminable mismo, pero esta vez no se trata, la nueva generación de Pokémon, finalmente llegó el DS. Después de una exitosa edición Platinum y remakes de legendarias versiones de oro y plata, aquí Pokémon Edición Blanca y Pokémon Edición Blanca para el deleite de muchos fans de la serie!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pokémon Black Version 2|Game Freak Nintendo|2012|Rol (RPG),,,,,,|Nintendo DS,,| En lugar de la tradicional tercer episodio síntesis de los dos componentes de una generación de Pokemon, Game Freak decidió sorprender a desarrollar una verdadera secuela de Pokémon Edición Negro y Pokémon Edición Blanca. ganadora iniciativa?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pokémon Blue Version|Nintendo Game Freak|1999|Aventura,Rol (RPG),Estrategia,,,,|Gameboy,,| Pokémon en Nintendo portátil es un éxito dondequiera que vaya, y él llegó hoy en nuestras tierras. Haciéndose eco de los principios de los RPG como Zelda, será sin embargo mucho más allá al ofrecer un sinfín de posibilidades de todo tipo para el jugador. A cada uno su propio Pokémon!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pokémon Colosseum|Nintendo|2004|Rol (RPG),Bélico,,,,,|Nintendo GameCube,,| Pueden decir, la bienvenida a cada nuevo título de Pokémon haría palidecer de envidia cualquier blanda lambda, y aunque el fenómeno parece un poco fuera de moda, la pasión de los aficionados sigue siendo real. El Pokémon Colosseum discutió por lo tanto, gozan hoy de una expectativa real a partir de muchos propietarios de GameCube, y los contenidos que ofrece debe ser suficiente para revivir.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pokémon Crystal Version|Game Freak Nintendo|2001|Rol (RPG),,,,,,|Gameboy,,| Fue el 2 de noviembre que la última versión (?) Pokemon Gameboy color hará su debut en suelo europeo. Una salida esperada por millones de jugadores que sufren de aguda Pokémania con cada nueva edición del título de Nintendo. Debo decir que este juego de rol no como los demás tiene muchas ventajas que lo hacen especialmente entrañable, pero este nuevo disco que tiene suficientes argumentos innovadores para animar a los jugadores a sumergirse de nuevo en el universo Pokémon? Son oportunidades.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pokémon Dash|Nintendo|2005|Carreras,,,,,,|Nintendo DS,,| Mientras que todos los fans de Nintendo no son necesariamente sensibles a los Pokémon, siempre habrá un núcleo de jugadores dar la bienvenida a la liberación masiva de un nuevo título con Pikachu y compañía. Y para llegar a tiempo el día del lanzamiento de la consola, el animal está entrenado para correr y nos invita a una gran maratón en Pokémon Dash.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pokémon Diamond Version|Game Freak Nintendo|2007|Rol (RPG),,,,,,|Nintendo DS,,| Difícil de ignorar el lanzamiento de los nuevos episodios de Pokémon, ya que se espera desde hace mucho tiempo DS en francés. A pesar de que es más probable que el mismo hoy como lo fue hace ocho años, el público todavía contesta la llamada masiva de esas criaturas amadas por unos y odiado por otros. El más edificante es evidente que si la fórmula finalmente fue casi sin cambios, el éxito, siempre está a la cita.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pokémon Duel|HEROZ|2017|Rol (RPG),,,,,,|,Android,|Aún así, muy de moda, Pokémon ideado por Satoshi Tajiri experimentó otro gran éxito este verano con el móvil Pokémon GO. Sin duda consciente de que recrean tal entusiasmo no será fácil, papás pequeños monstruos nos prometen un nuevo y muy diferente experiencia de juego a través de un segundo teléfono inteligente llamado Pokemon Duel. Aunque es más amplio que su predecesor en esta plataforma, que ofrece un concepto bastante sorprendente, ya que vamos a descubrir en esta prueba.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pokémon Emerald Version|Nintendo Game Freak|2005|Rol (RPG),,,,,,|Gameboy Advance,,|" Cuando le preguntas a una persona atrapada totalmente al azar lo que piensa de Pokemon, a menudo nos encontramos este tipo de conversación, \"Oh Pokémon Estas especies pelusa estridente que puede comunicar que mediante la repetición de sus nombres que usted? hablando! Esto es sólo un montón de tonterías décérébrant nuestros hijos, para que sean desmoronan en su tazón de cereal apatía. un amigo mío incluso me dijo que su hijo prácticamente había infundido entre sus Cacao Krispies! a continuación, sus especies de animales allí, se puede ... \"y así sucesivamente. Sin embargo, estas palabras sólo pueden ocurrir en el caso de una falta de conocimiento de los juegos originales del fenómeno, mucho más interesante de lo que parecen y en gran parte en forma de cepas RPG puro."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pokémon FireRed Version|Nintendo Game Freak|2004|Rol (RPG),,,,,,|Gameboy Advance,,|Casi nos falló a la preocupación! Trece meses apenas han transcurrido desde el lanzamiento de las versiones de zafiro y rubí que Nintendo ya nos ofrece nuestra ponerse los entrenador nuevo traje para ir de caza para los Pokémon. Un viaje que todavía tiene una sensación de deja vu, ya que es principalmente una nueva versión de las primeras versiones de Game Boy monocromática Pokemon salidas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pokémon GO|Niantic Labs Nintendo The Pokémon Company|2016|Aventura,,,,,,|,Android,|Después de haber provocado una marea ola de los medios y los juegos en su salida durante el verano son un éxito en 2016 con el sello de monstruos de bolsillo, Pokemon GO ha ampliado gradualmente para convertirse en un juego más completo. Sin embargo, queda una pregunta. El estudio Niantic laboratorios ha mantenido todas sus promesas?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pokémon Gold Version|Nintendo Game Freak|2001|Aventura,Rol (RPG),,,,,|Gameboy,,| Ya está ! El nuevo juego de Pokémon Oro y Plata cartuchos finalmente llegan al continente europeo para el deleite de los aficionados, y la infelicidad de los padres que pueden ser más consternado por el fenómeno. Difícil de entender la pasión dedicada por millones de jugadores de todo el planeta título de Pokémon si uno no ha probado a sí mismo. Algunas explicaciones de por qué este éxito es bien merecida.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pokémon HeartGold Version|Nintendo|2010|Aventura,Rol (RPG),,,,,|Nintendo DS,,|Las versiones de Pokémon Oro y Plata se suele dejar un buen recuerdo en los corazones de los fans de la serie. cita a menudo como un ejemplo de la riqueza de su mundo y la eficacia de su juego. Es con un entusiasmo legítimo mezclado con la curiosidad que damos la bienvenida hoy en Francia sus remakes en el DS. Ella es la magia vuelva a suceder?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pokémon LeafGreen Version|Game Freak Nintendo|2004|Rol (RPG),,,,,,|Gameboy Advance,,|Casi nos falló a la preocupación! Trece meses apenas han transcurrido desde el lanzamiento de las versiones de zafiro y rubí que Nintendo ya nos ofrece nuestra ponerse los entrenador nuevo traje para ir de caza para los Pokémon. Un viaje que todavía tiene una sensación de deja vu, ya que es principalmente una nueva versión de las primeras versiones de Game Boy monocromática Pokemon salidas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pokémon Moon|Game Freak Nintendo|2016|Rol (RPG),,,,,,|Nintendo 3DS,,|Por su vigésimo aniversario, la saga Pokémon nos ha estropeado a través de las distribuciones y los acontecimientos del año. ¿Qué mejor manera de completar en 2016 un nuevo par de episodios, con una generación que tiene lugar sin precedentes en un nuevo entorno de marca? 3 años después de la sexta generación, Pokémon nos lleva esta vez en un universo muy diferente con Alola, un archipiélago costumbres y el edificio diferente de las regiones anteriores.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pokémon Mystery Dungeon: Blue Rescue Team|Nintendo Chunsoft|2006|Acción,Rol (RPG),,,,,|Nintendo DS,,| Mientras Pokémon están celebrando diez años de existencia y los fieles están agonizando hasta que las versiones de lanzamiento de diamante y perla DS, Nintendo nos invita a descubrir una nueva aventura en el marco de la serie. Y para no dejar ninguna clave, que está disponible tanto en DS y GBA.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pokémon Mystery Dungeon: Explorers of Darkness|Nintendo Chunsoft|2008|Acción,Rol (RPG),,,,,|Nintendo DS,,| Mientras que los aficionados de todo el mundo esperan una fecha europea de Pokemon Platino Nintendo opera de nuevo su licencia para el éxito en el alojamiento de la salsa de Mazmorra misterio. Y lo menos que podemos decir es que el concepto empieza a sentir calentado en serio.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pokémon Mystery Dungeon: Explorers of Sky|Nintendo Chunsoft|2009|Acción,Rol (RPG),,,,,|Nintendo DS,,| Tercer episodio en forma de complemento, Pokémon Mundo misterioso: Exploradores del cielo una vez más, invita a todos los coleccionistas de monstruos agradables y todos los fans de RPG de mazmorras para reanudar el servicio. Van a tener la tentación?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pokémon Mystery Dungeon: Explorers of Time|Nintendo Chunsoft|2008|Acción,Rol (RPG),,,,,|Nintendo DS,,| Mientras que los aficionados de todo el mundo esperan una fecha europea de Pokemon Platino Nintendo opera de nuevo su licencia para el éxito en el alojamiento de la salsa de Mazmorra misterio. Y lo menos que podemos decir es que el concepto empieza a sentir calentado en serio.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pokémon Mystery Dungeon: Gates to Infinity|Chunsoft Nintendo|2013|Rol (RPG),,,,,,|Nintendo 3DS,,| Después de haber atraído a los favores de un público fiel en la DS, la rama de la Pokémon Mundo misterioso invierte primeros 3DS apoyan de forma totalmente nuevo episodio. Los que todavía no conocen el principio de rol Dungeon podría ser un poco sorprendido por esto como el modo de juego sin duda un poco austero pero lo compensa por su lado adictivo y un sinnúmero de ventajas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pokémon Mystery Dungeon: Red Rescue Team|Nintendo Chunsoft|2006|Acción,Rol (RPG),,,,,|Gameboy Advance,,| Mientras Pokémon están celebrando diez años de existencia y los fieles están agonizando hasta que las versiones de lanzamiento de diamante y perla, Nintendo nos invita a descubrir una nueva aventura en el marco de la serie. Y para no dejar ninguna clave, está disponible tanto en GBA y DS.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pokémon Omega Ruby|Nintendo|2014|Rol (RPG),,,,,,|Nintendo 3DS,,| Un año después de sus primeras aventuras en 3D Pokémon no pierde el ritmo y vuelve a Nintendo 3DS con dos nuevas versiones de fans ya conocidos. Pokémon Rubí y Zafiro Omega Alpha ROSA, para abreviar, no son otras que las nuevas versiones de los episodios de Rubí y Zafiro fuera hay ya 11 años en Game Boy Advance. Y como se puede imaginar, en 11 años la serie ha evolucionado lo suficiente que las perspectivas son prometedoras remasterización.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pokémon Pearl Version|Game Freak Nintendo|2007|Rol (RPG),,,,,,|Nintendo DS,,| Difícil de ignorar el lanzamiento de los nuevos episodios de Pokémon, ya que se espera desde hace mucho tiempo DS en francés. A pesar de que es más probable que el mismo hoy como lo fue hace ocho años, el público todavía contesta la llamada masiva de esas criaturas amadas por unos y odiado por otros. El más edificante es evidente que si la fórmula finalmente fue casi sin cambios, el éxito, siempre está a la cita.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pokémon Pinball: Ruby & Sapphire|Nintendo|2003|Juegos de mesa,,,,,,|Gameboy Advance,,| Algunos alquimistas o magos, en la antigüedad, se planean para futuros desastres mudan generaciones invasiones y legiones del infierno. No sucedió. Sin embargo, estos ejércitos de la oscuridad fueron reemplazados por un mal más pernicioso y amargo. Pokémon!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pokémon Platinum Version|Game Freak Nintendo|2009|Rol (RPG),,,,,,|Nintendo DS,,| Un año y medio después del lanzamiento de Pokémon Diamante y Pokémon Edición Perla, episodio adicional Pokémon Edición Platino tiene por fin deleite de los muchos fans de la serie. E incluso si no revoluciona la fórmula original, podemos decir que hay nuevas características en posiblemente el mejor disco publicado hasta la fecha.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pokémon Puzzle Challenge|Nintendo|2001|Estrategia,,,,,,|Gameboy,,| Nintendo, conocida desde hace mucho tiempo la receta para hacer que los juegos de trabajo. La prueba con este Pokémon Puzzle Challenge que tiene todo para ser un éxito entre el público de la Game Boy color. Sin embargo, simplemente no es mucho: una pizca de Pokémon, un buen cucharón de diversión, una onza de la reflexión y el humor, y listo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pokémon Puzzle League|Nintendo|2001|Estrategia,Rompecabezas,,,,,|Wii,,| Sin Mario y Pokémon, Nintendo 64 tenía decididamente poco para ser puesto en el diente. Así Pikachu y compañía vienen al rescate de los 64 bits en un juego cuyo concepto radicalmente rompe con el principio original y permite renovar el mundo Pokémon antes de que el próximo lanzamiento de Pokémon Stadium 2.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pokémon Quest|Nintendo|2018|Rol (RPG),,,,,,|Nintendo Switch,,Android|fans de Pokemon que miran adelante a la próxima entrega de la saga principal, cuya liberación se espera que en 2018. Entre tanto, se merecen este año en dos Opus diferente con una mano nos dejó va a Pikachu y Eevee, y Por otra búsqueda Pokémon. Este último toma la forma de un pensamiento libre para comenzar para móviles y está disponible en Switch, donde Pokémon adoptar una forma cúbica por decir lo menos originales. Se ofrece ascensor lo suficientemente sólido como para mantenerlo ocupado durante el verano?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pokémon Ranger|Nintendo HAL Laboratory|2007|Acción,Aventura,,,,,|Nintendo DS,,| Desde la llegada de la Nintendo DS en Francia, cuatro juegos de Pokémon ya están disponibles en el soporte, y sin embargo ninguno de ellos realmente es parte de la rama principal como la conocemos, ya que el rojo y el azul episodios de Game Boy . amantes de la historia que esperar hasta el lanzamiento de las versiones Diamante y Perla, Nintendo está tratando de ganar tiempo con Pokémon Ranger, un título más bien marginal sin embargo, no carece de interés.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pokémon Ranger: Guardian Signs|Nintendo HAL Laboratory|2010|Acción,Aventura,,,,,|Nintendo DS,,| En los últimos años, la serie Pokémon Ranger es una buena alternativa Acción & # 47; aventura tradicional Pokémon RPG. Permitiendo a los jugadores de captura de más de 300 criaturas con características diversas, Guardián de la Luz ahora les ofrece a descubrir una región única para dirigir una investigación agitado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pokémon Ranger: Shadows of Almia|Nintendo|2008|Acción,Aventura,,,,,|Nintendo DS,,| Sólo para hacernos esperar hasta el lanzamiento de Pokémon Platino, Pokémon están de vuelta en la DS en una acción orientada nueva aventura. Recogiendo punto por punto el concepto original de Guardabosques de Pokemon descubrió en 2007, Sombras de Almia ahora nos ofrece para proteger y capturar unas 270 criaturas. Listo para aceptar el reto?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pokémon Red Version|Game Freak Nintendo|1999|Rol (RPG),,,,,,|Gameboy,,| Pokémon en Nintendo portátil es un éxito dondequiera que vaya, y él llegó hoy en nuestras tierras. Haciéndose eco de los principios de los RPG como Zelda, será sin embargo mucho más allá al ofrecer un sinfín de posibilidades de todo tipo para el jugador. A cada uno su propio Pokémon!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pokémon Ruby Version|Game Freak Nintendo|2003|Rol (RPG),,,,,,|Gameboy Advance,,| Viniendo de un concepto diabólicamente eficaz, la serie de juegos continúa en silencio Pokémon su camino feliz en las consolas portátiles de Nintendo y Game Boy Advance llega primero con versiones rubí y el zafiro. Lo que elegir versión? Lo que es nuevo en comparación con los episodios GBC? Las respuestas de inmediato.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pokémon Rumble|Nintendo Ambrella|2009|,Bélico,,,,,|Wii,,| Ya que causa la mala Pokémon Ranch en WiiWare, el estudio Ambrella nos ofrece hoy una nueva descarga escisión Pokémon en contra de la suma ordenada de 15 euros. Este pequeño beat'em dedicada a criaturas adorables para recoger merece tal inversión?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pokémon Rumble Blast|Ambrella Nintendo|2011|,Bélico,,,,,|Nintendo 3DS,,| Después de una primera aparición en WiiWare en 2009, Pokémon Rumble llega hoy en 3DS en caja. Se vende a precio completo, este colorido beat'em todo lo que tiene todo lo necesario para justificar su compra?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pokémon Rumble World|Ambrella|2015|,Peleas,,,,,|Nintendo 3DS,,|Después de tres intentos más o menos de bienvenida a las consolas portátiles y salón de fórmula Pokémon Rumble está tratando una segunda incursión en el 3DS con el modelo free-to-play. A continuación Pokémon aleatoria, sin embargo, se temía una desagradable sorpresa: ¿Cómo Ambrella y Nintendo iban a manejar micro transacciones involucradas, y lo que el equilibrio? Si la fórmula básica no ha cambiado de manera fundamental, por desgracia encontramos grandes debilidades en cuanto a la naturaleza del juego.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pokémon Sapphire Version|Game Freak Nintendo|2003|Rol (RPG),,,,,,|Gameboy Advance,,| Viniendo de un concepto diabólicamente eficaz, la serie de juegos continúa en silencio Pokémon su camino feliz en las consolas portátiles de Nintendo y Game Boy Advance llega primero con versiones rubí y el zafiro. Lo que elegir versión? Lo que es nuevo en comparación con los episodios GBC? Las respuestas de inmediato.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pokémon Shuffle|Nintendo|2015|Rompecabezas,,,,,,|,Android,|Con Pokémon aleatoria lanzado 19 de de febrero de, 2015 sobre Nintendo 3DS (y Nueva Nintendo 3DS) Nintendo sabía experiencia de uso libre para jugar en el mercado para sus consolas portátiles. Su reciente asociación con Dena, una empresa especializada en juegos móviles, ha anunciado a toda la Mondre su disposición a entrar en este mercado rentable a través de la puerta principal. Esta llegada esperada largo de toda una sección de jugadores de iOS y Android cohosh es ahora con el lanzamiento de Pokémon aleatoria móvil (ポ ケ と る ス マ ホ 版) en la App Store y Google Play japonés.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pokémon Silver Version|Nintendo Game Freak|2001|Aventura,Rol (RPG),,,,,|Gameboy,,| Ya está ! El nuevo juego de Pokémon Oro y Plata cartuchos finalmente llegan al continente europeo para el deleite de los aficionados, y la infelicidad de los padres que pueden ser más consternado por el fenómeno. Difícil de entender la pasión dedicada por millones de jugadores de todo el planeta título de Pokémon si uno no ha probado a sí mismo. Algunas explicaciones de por qué este éxito es bien merecida.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pokémon SoulSilver Version|Nintendo|2010|Aventura,Rol (RPG),,,,,|Nintendo DS,,|Las versiones de Pokémon Oro y Plata se suele dejar un buen recuerdo en los corazones de los fans de la serie. cita a menudo como un ejemplo de la riqueza de su mundo y la eficacia de su juego. Es con un entusiasmo legítimo mezclado con la curiosidad que damos la bienvenida hoy en Francia sus remakes en el DS. Ella es la magia vuelva a suceder?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pokémon Stadium 2|Nintendo|2001|Estrategia,,,,,,|Nintendo 64,,|" Último título importante esperada Nintendo 64 Mario Party 3, Pokémon Stadium 2 está a punto de invadir nuestro hermoso continente disfruta de la popularidad de los cuales continúan beneficiando a estos pequeños \"monstruos de bolsillo\" de la salida del sol. Como era de esperar, esta nueva entrega trae Pokémon Estadio siendo un nuevo tamaño: la adición de 100 nuevas versiones de Pokémon Oro y Plata!"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pokémon Sun|Game Freak Nintendo|2016|Rol (RPG),,,,,,|Nintendo 3DS,,|Por su vigésimo aniversario, la saga Pokémon nos ha estropeado a través de las distribuciones y los acontecimientos del año. ¿Qué mejor manera de completar en 2016 un nuevo par de episodios, con una generación que tiene lugar sin precedentes en un nuevo entorno de marca? 3 años después de la sexta generación, Pokémon nos lleva esta vez en un universo muy diferente con Alola, un archipiélago costumbres y el edificio diferente de las regiones anteriores.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pokémon Super Mystery Dungeon|Nintendo|2016|Rol (RPG),,,,,,|Nintendo 3DS,,|Todas las series anexos extraídas del mundo de Pokémon Mundo misterioso es probablemente el más conocido y el que tiene la mayor cantidad de ganarse el favor del público desde que se creó la licencia. En la actualidad ofrece un nuevo episodio, el segundo a la tierra en Nintendo 3DS, pero que la voluntad, como su nombre indica, el primero en integrar las mega-desarrollos. El resultado es que hasta los episodios anteriores de la serie?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pokémon Trading Card Game|Nintendo|2000|Estrategia,,,,,,|Gameboy,,| Los aficionados de Pikachu y compañía estarán encantados, porque sus criaturas favoritas son nuevos en la agenda de Game Boy. La idea de Pokémon Trading Card Game es el menos original, porque el juego por completo lejos del principio de la captura de Pokemon ya operada en los primeros tres versiones. ventiladores de magia y juegos de cartas coleccionables, este juego es probable que le interesan.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pokémon Trozei!|Nintendo|2006|Rompecabezas,,,,,,|Nintendo DS,,| Hasta la llegada de Pokémon Diamante y Pokémon Perla para la DS, Nintendo se aleja un poco de juego de rol para adaptar su famosa licencia para la salsa de juego de puzzle. Conociendo el potencial de Meteos o Tetris DS, podemos decir que el género tiene un futuro brillante delante de él en este soporte, pero aún tenemos que encontrar una manera de destacar. Dirigido principalmente para los fanáticos de Pikachu y su banda, Pokémon Link tiene algunos argumentos a la cinta nos Stylus.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pokémon White Version|Game Freak Nintendo|2011|Aventura,Rol (RPG),,,,,|Nintendo DS,,| La espera fue larga, interminable mismo, pero esta vez no se trata, la nueva generación de Pokémon, finalmente llegó el DS. Después de una exitosa edición Platinum y remakes de legendarias versiones de oro y plata, aquí Pokémon Edición Blanca y Pokémon Edición Blanca para el deleite de muchos fans de la serie!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pokémon White Version 2|Game Freak Nintendo|2012|Rol (RPG),,,,,,|Nintendo DS,,| En lugar de la tradicional tercer episodio síntesis de los dos componentes de una generación de Pokemon, Game Freak decidió sorprender a desarrollar una verdadera secuela de Pokémon Edición Negro y Pokémon Edición Blanca. ganadora iniciativa?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pokémon XD: Gale of Darkness|Bigben Interactive Sanuk Games|2008|Acción,,,,,,|Nintendo DS,,| Tome un castillo. Espolvorear con las fuerzas del mal. Además, elegir un héroe segura de él, dispuesto a defender a la viuda y al huérfano. Mezclar todo, y ahora está listo. Qué ? El nuevo Castlevania? Lo Není mis amigos buenos porque hoy no actuaba cazador de vampiros, pero la carne de cerdo con los dientes largos determinados a desempolvar algunas telarañas a ir a salvar a su descendencia.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pokémon Y|Nintendo|2013|Rol (RPG),,,,,,|Nintendo 3DS,,| ¿Quién no ha soñado con explorar un universo Pokémon totalmente en 3D, mientras que todavía en su consola portátil? Alégrate queridos poképhiles, ese día finalmente ha llegado. Las nuevas versiones nombradas Pokémon X e Y se están moviendo en esta dirección, con dos episodios de este tiempo disponible exclusivamente en Nintendo 3DS. Pero la liberación de estos valores es también una oportunidad para descubrir toda una nueva generación de Pokémon en una región única llamada Kalos. Listo para un viaje a la tierra de los formadores?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pokémon Yellow Version: Special Pikachu Edition|Game Freak Nintendo|2000|Rol (RPG),Estrategia,,,,,|Gameboy,,| Pokémon que significa nada? Vamos, recuerde, estos bichos que debe recoger y TAME para hacerlos pelear. Todavía no se puede ver?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pokémon: Let's Go, Pikachu!|Nintendo Game Freak|2018|Aventura,Rol (RPG),,,,,|Nintendo Switch,,|Presentado como un puente entre Pokémon Go y episodios clásicos de la serie, la tierra Ir Pikachu y Eevee de Pokémon Let el interruptor al final de 2018. Estas dos nuevas ediciones ofrecen una versión rediseñada de Pokémon Amarillo, lleno de nuevas ideas y una decisión en la mano adaptado al conmutador de Nintendo, pero no deja de plantear muchas preguntas entre los fans de la saga.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Polaris SnoCross|Vicarious Visions Wanadoo|2001|Carreras,,,,,,|Gameboy,,| Wanadoo y Vicarious Visions que aún no se han acostumbrado a una mejor mostrarnos un juego de Snowcross motos de nieve, que ofrecerá al jugador para tirar de los pelos que no pueden reproducirse durante las carreras y poco interesante, todo ello en un entorno visual pobre pero muy fluida ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Polarium|Nintendo Jupiter|2005|Estrategia,Rompecabezas,,,,,|Nintendo DS,,| Es muy difícil salir del mundo de la DS. Una vez instalada la aguja, incluso en el delirio asociado con este último, las acciones tomadas luego reciben suficiente raro. Tales como tratar de abrir un icono en la pantalla de su PC presionando con un dedo. Una actitud que cubrimos mucho, mucho tiempo, por lo que no se sabe. Y todo esto porque la vergüenza sombra de un título llamado Polarium. Un poco atractivo apellido, sin duda, pero que oculta un primer juego de puzzle de la nueva portátil de Nintendo. Claro que no hace más atractiva, pero no echar un vistazo cometería un error.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Police Chase Down|Bigben Interactive Agetec|2004|Acción,Carreras,,,,,|PlayStation 2,,|" Ellos están ahí, que están entre nosotros. Nadie nos cree. Somos un pequeño grupo de ellos han visto. Ellos han infiltrado en todos los niveles de la sociedad, que nos están viendo, estamos viendo, tenga en cuenta todos nuestros movimientos. El avance gente enmascarada, tomándolos por la gente como usted y yo. Pero cuando uno ha experimentado lo que son capaces de hacer, nada es como antes. Su nombre en clave es Agetec, y su arma más grande se llama \"Tank Elite\". Ellos están ganando terreno."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Police!|Konami|2002|Disparo,,,,,,|PlayStation 2,,| Los clientes habituales de la arcada probablemente deberían saber que la policía terminal 24 & # 47; 7 Konami. Usando una tecnología capaz de detectar sus propios movimientos, el archivo de juego que el casquillo de un policía en una misión contra la mafia japonesa. Dólares en los ojos, Konami decidieron adaptar su título en PS2, pero luego se encontraron en los problemas de compatibilidad de hardware a granel. Explicaciones.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pony Friends|Eidos Interactive Tantalus Media|2007|,Deporte,,,,,|Nintendo DS,,| La mayor conquista del hombre nuevo honrado en Pony Friends, un título más bien contemplativo donde montar a caballo es sólo un pretexto para dar paseos bucólicos que dan ganas de enviar la consola paseo y lápiz Salir afuera. Si el juego es para que coincida con sus ambiciones, su enfoque muy restrictiva que pretende sin embargo a un público más bien limitada.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pool Champion|Ubisoft|2009|Peleas,Deporte,,,,,|Nintendo DS,,| Usted puede recordar los primeros pasos de Tim Powers Nintendo DS a través de tres títulos casi idénticos que propulsaron el policía, bomberos o personal de mantenimiento. Esta pequeña cabeza rubia querido soltar estos trajes para poner en pantalones cortos y un par de tacos!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pool Panic|Rekim Adult Swim Games|2018|,Deporte,,,,,|,Nintendo Switch,|"A primera vista, piscina pánico tiene todo un clásico juego de billar. El jugador es una bola blanca que se deben enviar a todos sus colegas de color en el abismo, y luego hacer frente a la pelota negro. Pero basta con ver su caso al entender que la consigna de \"simulación de billar menos realistas del mundo\" no es usurpada. En realidad se trata de más de un juego de habilidad que gira alrededor de este tema con mesas naturales añadidos, un mundo loco y obstáculos completamente prohibido. Con su diseño único y enfoque poco convencional, piscina de pánico es una curiosidad de verano que no carece de brillantez."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pool Party|Southpeak Interactive Hyper Devbox|2008|Simulación,,,,,,|Wii,,| Lo creas o no, en un momento donde los adolescentes se encontraron alrededor de mesas de billar en bares llenos de humo. urbanitas hoy prefieren bailar Tecktonik y los pubs más infames se transforma poco a poco salones de té. Por desgracia, no es con esta fiesta en la piscina lanzado en Wii que la agrupación va a ser nuevos seguidores.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pop|nnooo|2008|Disparo,,,,,,|Wii,,|" Las plataformas de descarga en línea, exclusiva en PC hasta esta generación de consolas, permitirá a los estudios con talento pero carece de financiación, la venta de juegos de poder de \"pequeños\" que se aprovechan de los beneficios del contenido llamado \"sin papeles\" . Una gran ayuda para ellos, ya que les permite obtener perlas de videojuegos reales que muchos editores han negado a vender porque demasiado agresivo, tan reciente, pero de gran éxito \"World of Goo\" y \"Cerebro\". POP es que parte de estos juegos inteligentes, demarcación es producciones actuales por su originalidad o es sólo otra forma comercial, salir a toda prisa para coincidir con la fecha de lanzamiento de la plataforma WiiWare que los hosts que? Veredicto..."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pop'n Pop|Taito Virgin Interactive|1999|Acción,Estrategia,,,,,|PlayStation 1,,| Al igual que los globos? No porque usted va a escribir con el último juego de Taito Pop n 'Pop. La reutilización de los viejos principios de la arcada, Pop n 'Pop demuestra que el bueno de 2D todavía tiene algunas hermosas escenas para jugar ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
PopStar Guitar|Broadsword Interactive XS Games|2008|Música,,,,,,|Wii,,| Fue escrito, héroe de la guitarra todavía hará pequeña a pesar de sí mismo por muchos años. Entre la lista de competidores ilegítimos colocar PopStar guitarra, un título de pellets completo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Popeye: Rush for Spinach|Namco Atari|2006|Acción,Carreras,,,,,|Gameboy Advance,,| Popeye viejo marinero musculoso fumador de pipa, vuelve en el mundo del juego para un título de la cual emana una sensación dulce de aburrimiento propia meditación sobre las principales cuestiones que ocupan nuestro triste mundo como el hambre o el mundo jugadores de fútbol gritando toda la noche cuando se gana un partido cómodo cuando miramos un episodio de la luciérnaga. Así Rush For espinacas ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Populous|Rising Star Games Xseed Games Electronic Arts Hudson Soft Bullfrog|1989|,Estrategia,,,,,|SNES,,|"\"Temblad mortales pixelado! Temblar y temer mi ira! Porque yo soy tu Creador y tengo poder de vida y muerte sobre sus almas virtuales. Puedo dar forma a su entorno para fomentar su desarrollo o por el contrario para obligarlo a permanecer un pueblo primitivo. Soy todo poderoso porque yo soy tu Dios en el mundo de la populosa! \""|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Port Royale 3: Pirates & Merchants|Kalypso Media Gaming Minds Studios|2012|,Estrategia,,,,,|Xbox 360,,| Aventura, la piratería y la fortuna, esto es lo que se espera cuando se nos promete un viaje al Caribe. Por desgracia, palpitaciones lado y la exaltación del imperio de negocios requieren planchado, Port Royale 3, que tiene grandes dificultades para proporcionar experiencia de gestión fuerte.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Portal|Microsoft Valve|2007|Disparo,Estrategia,Rompecabezas,,,,|PlayStation 3,,| En la familia de los OVNIS, Portal está buscando un lugar de patriarca. Este FPP por primera persona Puzzle es terriblemente pegadizo, diabólicamente encantador y atrevido, pero sobre todo demasiado corto. Pero por mucho que lo desanime.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Portal 2|Motanum Electronic Arts Valve|2011|Disparo,Estrategia,,,,,|Xbox 360,,| enfoque maestra atención. Mientras que algunos dudaron el interés de ofrecer una suite en el Portal, única pequeña joya de este tipo, la válvula de espectáculos lo equivocados que estaban. Portal 2 es probablemente uno de los juegos más inteligentes, original y divertido que ha surgido desde hace muchos años. Imperdible, simplemente.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Portal Knights|505 Games Keen Games|2016|Acción,Aventura,Rol (RPG),,,,|Nintendo Switch,,|Lanzado en PC, PlayStation 4 y Xbox One en mayo Portal caballeros qué no causó una fuerte impresión al tomar aquí y allá los códigos del juego de acción-RPG y caja de arena, sin genio. En noviembre de frío, el desarrollador Keen juegos reunirán en cabañas que ofrecen una versión de Nintendo Interruptor de su obra. Es la apuesta exitosa?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Power Drome|Argonaut Anuman Interactive Xicat|2004|Carreras,,,,,,|Xbox,,| En el futuro, apocalíptico preferentemente, los residentes de las colonias espaciales sellos postales misma visión y el recuerdo de la Tierra, por lo visto pasar su tiempo de organización e imaginar carreras muy peligrosas, que ofrecen el primer vehículo de motorización el avión supersónico más cerca de nosotros (al menos cronológicamente). En lugar de tratar de mejorar la sociedad, para evitar guerras o revolucionar el campo del pensamiento, la ocupación principal será el diseño de herramientas de entretenimiento por cable. No me diga después que si se rompe una guerra nuclear fuera, no, no estaba preparado. Inevitablemente, sin embargo la más clara uno ocupa su tiempo en poner su vida en la estúpida ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Power Duke|Ubisoft|2008|Peleas,,,,,,|Nintendo DS,,| Tras la aprobación por las chicas de Lea, la adopción por parte de los chicos de Tim Powers? Esta es sin duda la esperanza de Ubisoft que diseñó y creó un pequeño individuo toques todo. Para que el público de 4-8 años puede identificar con Tim, esta nueva gama de juego que le permite ser alternativamente un policía, un bombero y un manitas. Colocar la segunda llamada.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Power Quest|Infogrames Sunsoft|1999|Acción,,,,,,|Gameboy,,| Después de Mortal Kombat 4, un nuevo juego de lucha llega a Game Boy Color, en un género más manga, con un toque de RPG.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Power Rangers: Dino Thunder|THQ|2005|Acción,,,,,,|Nintendo GameCube,,| Dirigido a todos aquellos que con diligencia seguir la nueva serie de Power Rangers Dino Trueno, el juego invita a participar activamente en la vida cotidiana de estos vigilantes de neón medias salvar el mundo durante todo el día. Que soñaste para abordar estos gigantes de metal que son Dinozords? Esto es ahora posible gracias a THQ.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Power Rangers: Lightspeed Rescue|Climax THQ|2000|Acción,,Peleas,Plataforma,,,|Gameboy,,| Ya lanzado el PSOne y N64 es la alegría y la felicidad que nos encontramos con nuestros superhéroes multicolores en nuestra pequeña consola portátil. Esta vez, tenemos más que ver con un juego de acción, pero una suave pegados esencialmente plataformas ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Power Rangers: Ninja Storm|THQ|2003|Acción,,,,,,|Gameboy Advance,,| En estos tiempos de fiesta, te voy a dar un consejo para disfrutar de este ambiente alegre resueltamente. Tratar de destruir el mundo. Tendrá la sorpresa y alegría (aunque más relativa), para descubrir un personaje armada ridículo que no se negaría Rantanplan. Todo vestido de látex, vestidos con colores llamativos, máscaras opacas a gafas de sol, los Power Rangers se han introducido en esta multitud de superhéroes. Estos, estos son los peores.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Power Rangers: Samurai|Bandai Namco|2011|,Peleas,,,,,|Nintendo DS,,| Después de haber hecho soñar en la pequeña pantalla, la parte posterior Power Rangers Samurai en forma muy pequeño en las consolas. Hacer peor que la versión de Wii, que es posible, y salga a la DS!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Power Stone|Capcom Eidos Interactive|1999|Acción,Bélico,,,,,|Dreamcast,,| Power Stone lleva a los aventureros de todo el mundo en busca de la legendaria potencia de gemas, piedras mágicas cuya potencia permite cumplir todos los deseos. Un poco como el jugador que comparten comprar su Dreamcast para satisfacer sus deseos de los juegos más locos!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Power Stone 2|Capcom Eidos Interactive|2000|Acción,Bélico,,,,,|Dreamcast,,| Después de la gran noticia que habíamos traído el primer Power Stone, un resultado sólo podía esperar rezando para que la diversión y las innovaciones están bien donde estaban. Capcom, nuestro creador suites internacionales no defrauda.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Power Stone Collection|Capcom|2006|Bélico,,,,,,|PSP,,| procedimiento miniaturización puso en marcha. 1998 Power Stone primero nombre moviliza multitudes en las arcadas. Los reproductores de Street Fighter salió deliciosa antítesis de este último. 1999 transposición Dreamcast puesta en marcha de la máquina. La ejecución es perfecta, esta es una sabores inusuales que sólo Sega continuación, puede ofrecer. 2000 una secuela, sobre los diferentes en la misma consola. Uno controladores de primavera, nos invitaron a amigos, el último placer en muchas sueño estaba allí. 2006, final del procedimiento con una colección, compilación lujosa forma de decir, en PlayStation Portable. Análisis de los resultados.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Powershot Pinball|Oxygen Ivolgamus|2007|Juegos de mesa,,,,,,|Nintendo DS,,| Las máquinas de pinball y juegos de video, es una larga historia de amor. Sin embargo, el DS ofrece un buen número de títulos en el género. por lo tanto, da la bienvenida a un nuevo representante en la persona de Powershot Pinball Constructor. Especialmente cuando éste, como su nombre indica, se aprovecha de la pantalla táctil para la creación de tablas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Powerstar Golf|Microsoft Zoë Mode|2013|Deporte,,,,,,|Xbox One,,| Si no es el título más esperado de la gama de lanzamiento de Xbox One, Powerstar Golf hace sigue siendo el único juego de este tipo en la próxima generación. Los aficionados arcada títulos de campo del Todo el mundo espera por lo que, probablemente, con una impaciencia muy especial. ¿Tienen razón?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Poy Poy 2|Konami|1999|Acción,,,,,,|PlayStation 1,,| POY POY primer nombre fue un Bomberman 4 similar que permitía a los jugadores competir simultáneamente en niveles en 3D. Konami nos sirve una segunda versión, con nuevos niveles, nuevos personajes y nuevas opciones.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Practise English : Parler l'Anglais au Quotidien|Nintendo|2007|Educacional,,,,,,|Nintendo DS,,| Tomando el concepto de distribuidor inició DS, a saber, la mejora de las habilidades personales del usuario, Nintendo nos ofrece un nuevo disco dedicado al dominio de Inglés. sucesora directa de Formación Inglés, difiere Práctica de inglés en el nivel de idioma requerido, pero no por el principio, lo que habría ganado a evolucionar un poco.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Precision Skateboarding|Konami|2002|Deporte,,,,,,|Nintendo GameCube,,| Konami le gusta el skate pero los jugadores no les gusta el skate juegos de Konami. Sin embargo, los esfuerzos editor para variar su gama. Por lo tanto, después de haber oficiado bajo el nombre de X-Games y justo antes de lanzar Disney Deportes Skateboarding (disponible en GameCube), Konami todavía se encuentran en un monopatín con una evolución que anda en monopatín tan poco convincente como sus compañeros.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Predator: Concrete Jungle|Vivendi Universal Games Eurocom|2005|Acción,,,,,,|Xbox,,| En las historias de algunos grupos de población a lo largo del año en los bosques húmedos de América del Sur, a menudo existe la manifestación del espíritu del jaguar. Frecuenta los bosques noches de gran calor, esta alma errante, encarnación pura de la ferocidad del cazador, traiciona su presencia por la vida que lleva. , este último actúa violentos y crueles como un depredador, que buscan, sobre todo, a la víctima en una lógica fría de homicidio sin motivación. Más cautelosa que la muerte, esa entidad específicamente escoge a su víctima. Nunca en mujeres o niños. Simplemente hombres. Que levante la mano contra ella, inevitablemente, traerá su ira. Sin embargo, y por algún tiempo, estas mismas leyendas habitan los edificios altos en ciudades. Algunos han visto esta verdad, mucho más temible que un dios.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Prehistorik Man|Interplay Titus Virgin Interactive|1995|Plataforma,,,,,,|SNES,,| Triste noticia a los hombres de las cavernas pueblo, dinosaurios vil alimentos saqueadas y Sam pobre no tiene nada que llevarse a la boca. Pero no se preocupe, el Cro-Magnon tiene el recurso, y la cuota de vencer a los animales para poder satisfacer.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Premier Manager 2000|Infogrames|2001|,Deporte,,,,,|PlayStation 1,,| La dirección del club de fútbol de simulación de su edad de oro, y los valores están incluidos como pan caliente. Es el turno de Infogrames y Canal + Multimedia para llevar su piedra al edificio con el nuevo Premier Manager ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Premier Manager 2003-04|SG Diffusion Zoo Digital|2003|,Deporte,,,,,|Gameboy Advance,,| juegos de gestión suelen ser el dominio exclusivo de PC. Sin embargo, en ocasiones, algunos tratan de la incursión en las consolas. Pero es raro verlos aterrizar en una GBA. Y cuando ves lo que Premier Manager, se entiende por qué.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Premier Manager 2004-2005|Zoo Digital|2004|,Deporte,,,,,|PlayStation 2,,| Premier Manager después de ser comido vivo por Super.panda PC sólo para tomar una consola de hoja. Aún no competitiva frente a la competencia, la suave Zoo Digital entra en la cola hacia abajo guardarropa. Saltar de vuelta a la formación chicos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Prey|Bethesda Softworks Arkane Studios Bethesda Softworks|2017|Acción,Disparo,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|"Que tuvo la idea loca para poner de relieve los viejos años 90 FPS? Se trata de Arkane, papá de la serie Deshonrado. No es de extrañar que va a decir, que el mayor número de premios dibujaron sus orígenes en otro juego desde el final del siglo pasado, ladrón. En la presa, la firma está bien exagerado en otra producción firmado Looking Glass Studios, en gran parte desconocida del choque del sistema. Punto Tommy o portales en esta producción que sin embargo contiene el nombre de la presa - se trata de un \"híbrido FPS / RPG con una gruesa capa de simulación\" de Raphael Colantonio, director creativo de la presa de la vendimia 2017. Un juego de azar dado que este tipo de juego no es más asequible y podría postergar una generación de jugadores más acostumbrados a tirar de leer. Esta apuesta es que ganando? Esto es lo que descubrimos a través de esta prueba."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Prey: Mooncrash|Bethesda Softworks Arkane Studios Bethesda Softworks|2018|Acción,Disparo,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Lejos modeladores AAA acostumbrado a riesgo cero mediante la elaboración de géneros que garantizan un retorno de la inversión, el estudio Arkane deambula como un electrón libre en el panorama de los juegos. Después Deshonrado, la firma francesa tenía a todos sorprendió dibujando mezclas de los 90 FPS / RPG para dar a luz a su presa. Mientras que le faltaba un poco de ingenio, como tal, para que coincida con los grandes nombres que la inspiraron, se trataba de una muy buena aventura para contar historias inteligente. Un año más tarde, los desarrolladores llaman cubierta con una extensión especialmente original.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Primal|Sony|2003|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 2,,| Prepárese para vivir una gran aventura en su PS2. estudios de Sony, con sede en Cambridge Excel y nos ofrecen en una bandeja de plata Primal, un título que se revela poco a poco en un universo gótico oscuro e inquietante.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Primal Rage|Atari Time Warner Interactive Bitmasters Probe|1995|Bélico,,,,,,|SNES,,| Dos años después del lanzamiento de la sangrienta Mortal Kombat, un nuevo juego de lucha se está disparando Super Nintendo y tiene la intención de ampliar los límites de la sangre derramada en las consolas de juegos. Para lograr esto, ¿qué mejor que una banda de dinosaurios enojados de la lucha por la supervivencia de su especie. Coloque estos reptiles en un ambiente de post apocalíptica y se obtiene una aplicación que bien puede asustar a los débiles de corazón.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Prince of Persia|Ubisoft Microïds Konami Arsys Software Domark Broderbund Software Avalon Interactive Gameloft|1989|Plataforma,,,,,,|Gameboy,,| Cualquier jugador que se respeta a sí mismo conoce el famoso Príncipe de Persia franquicia. De hecho, el príncipe ha logrado nos sumergen en una gran variedad de entornos más peligrosa que la otra, pero lo que sobre sus orígenes? ¿De dónde proceden estas innumerables trampas y estas acrobacias impresionantes? Todas las respuestas a sus preguntas se encuentran en las profundidades de las mazmorras crueles de los viles Visir Jaffar, escenario de las primeras aventuras del Príncipe de Persia carismático ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Prince of Persia 2: The Shadow and the Flame|Ubisoft Ubisoft Pune|2013|Acción,,,,,,|Android,,| A falta de una secuela, Ubisoft lanzó a sumergirnos de nuevo en Prince of Persia: El Sombra y la Llama, el segundo episodio de las aventuras del príncipe sin nombre. Pocos años después de la nueva versión del primer juego, así que después de permitirse un lavado de cara. Esta vez, Ubisoft no tiró golpes en la repetición del trabajo, ya que el editor permite muchos cambios, incluso en las que no se requiere necesariamente.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Prince of Persia : Rival Swords|Ubisoft Ubisoft Montreal|2007|Acción,Aventura,Plataforma,,,,|PSP,,| Fiel a las viejas formas, el Príncipe de Persia ve su última aventura en PSP transpuesto ya que bajo el nuevo nombre se esconde, de hecho, Príncipe de Persia: Las Dos Coronas, dado a conocer en las consolas en 2004. La aplicación tiene, por supuesto, alguna pequeña cambia pero se ha mantenido fiel a sí misma, tan inmutable como el tiempo mismo, casi.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Prince of Persia Classic|Gameloft Ubisoft|2007|Plataforma,,,,,,|PlayStation 3,,| Mucho antes de 24 y su serie de concepto (falso) en tiempo real, Jordan Mechner inventó el videojuego (verdadero) en vivo en directo. Si esta idea, original para su época (y casi nunca recuperarse posteriormente), despertado un gran interés en el Prince of Persia, ahora un mito atemporal, la atracción por el título de Mechner también se puso a su simplemente fantásticas animaciones. Por lo tanto, para disfrutar de una nueva versión de esta obra maestra que otorga a molestar a un lavado de cara verdadera doble al movimientos más fluidos mantiene vigilia sueño ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Prince of Persia: Epilogue|Ubisoft Ubisoft Montreal|2009|Acción,Plataforma,,,,,|Xbox 360,,| Anunciado como el primer fragmento de una trilogía, Prince of Persia terminó con un destino final sorprendente que pone en juego los dos personajes principales. Un extremo abierto que puede hacer la conexión con el resultado anunciado, pero con esta extensión debe encajar perfectamente entre los dos episodios. Opcional para algunos, indispensable para los demás, el epílogo está claramente destinado a los que cayeron en el amor con el príncipe de Persia fórmula nueva.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Prince of Persia: The Forgotten Sands|Ubisoft Québec Ubisoft Montreal Ubisoft|2010|Acción,Plataforma,,,,,|PSP,,| Después de rutinas HD, Wii y Nintendo DS, es el turno de la versión de PSP de PoP pasar nuestras manos. La reactivación de la primera POP o nueva versión reciente en PSN, estas arenas olvidadas trueque la libertad de movimiento para una aventura que favorece la exploración horizontal.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Prince of Persia: The Sands of Time|Ubisoft Montreal Nintendo Ubisoft|2003|Acción,Aventura,Plataforma,,,,|PlayStation 3,,| En 2003, Ubisoft espolvoreado de clase alta el Príncipe de Persia serie. Con las arenas del tiempo, el editor dio un golpe y ofreció una nueva norma general para la plataforma de juego & # 47; aventura. Siete años más tarde, el aura alrededor del juego todavía está intacto como para motivar Ubisoft reveló una nueva versión de alta definición para su descarga en la PlayStation Store.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Prince of Persia: The Two Thrones|Ubisoft Montreal Ubisoft|2005|Acción,Aventura,Plataforma,,,,|PlayStation 3,,| Marty y Doc le dirá, el juego con la curva temporal nunca trae nada bueno. Prince of Persia vez pagado el precio en Las dos coronas, la tercera entrega de la trilogía original Sands of Time. Reapareció en HD para Playstation 3 unos cinco años después de su lanzamiento inicial, es hora de mirar en esta nueva versión y ver si el juego, sublime en su tiempo, ha evitado los estragos del tiempo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Prince of Persia: Warrior Within|Ubisoft Gameloft Ubisoft Montreal|2004|Acción,Plataforma,,,,,|PlayStation 3,,| Indiana Jones y el templo maldito. Harry Potter y la cámara de los secretos. Señor de los anillos: Las dos torres. Parece que un buen resultado es un conjunto que logra dar un gran golpe en la historia de carbón inicial para oscurecer de forma espectacular. Prince of Persia sigue a la letra el precepto. No hay más cuentos de las mil y una noches arenas del tiempo, colocan un príncipe gótico mientras vestida de cuero del Guerrero. Más oscuro, buenas suites son también los que no alteran el equipo original. Aquí es donde el Príncipe de Persia: El Alma del Guerrero jugadores divide.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Princess|GameMill Activision|2011|Acción,,,,,,|Nintendo DS,,|" Activision se determina para hacer frente a las jóvenes o incluso un público más joven, mientras que el extremo corto de este año, he aquí una nueva delicia para todas estas personas. Nuevo en una serie dedicada a Zhu Zhu Animales juguetes, Zhu Zhu princesa utiliza el principio de sus mayores mediante la mezcla de gestión con un pequeño \"g\" y la aventura limitada a unos pocos minijuegos poco atractivos. Desde este punto de vista, que no quiere y por una buena razón, el título en cuestión está lejos de competir por el mejor juego del año."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Princess Remedy: In a Heap of Trouble|Ludosity|2016|Acción,,Disparo,Aventura,Rol (RPG),,|,,Linux|Publicado el 9 de septiembre de plataforma Steam 2016, princesa Solución 2: En un montón de problemas es la precuela del primer episodio disponible, princesa Remedio en un mundo de dolor. Desarrollado por Ludosity que también hizo la serie de rocío poco caras. Tenemos el control de nuevo remedio, un estudiante en el '' Saturian escuela de sanidad '', que debe curar a muchos enfermos, y más.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Princess on Ice|Arc System Works 505 Games|2008|Música,Deporte,,,,,|Nintendo DS,,| Todos en secreto que darse a conocer el sábado en el hielo para algo que no sea una memorable tazón. Por desgracia, no es la princesa de hielo para la Nintendo DS que el sueño se convierta en realidad. Si el título es así que el eje lápiz gastado el triple de su decepcionante juego y la repetición tendrán suficiente para disuadir a los aspirantes a los patinadores más motivado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Prinny 2: Dawn of Operation Panties, Dood!|Nippon Ichi Software|2010|Acción,Plataforma,,,,,|PSP,,| Continuando con el trabajo en el primer Prinny, los desarrolladores de Nippon Ichi no buscan complicaciones horas a esta Prinny 2. El mismo universo, el mismo humor, el mismo sistema de juego y risas mismas buenas ... ¿Quiere decir esto que no se utiliza mucho para obtener este resultado? Oh, no mis buenos amigos, sería más bien lo contrario!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Prinny: Can I Really Be the Hero?|Nippon Ichi Software|2009|Acción,Plataforma,,,,,|PSP,,| Si a menudo asociados serie Disgaea de Nippon Ichi Software en este momento no lo es. Ok, lo reconozco, nos encontramos siendo el Prinny, el pingüino saga explosiva antes mencionado, de acuerdo, la palmipède opera en el universo de rol táctico, pero esto no es juego de rol pero plataformas tácticas & # 47; acción. No es sorprendente, especialmente para una primera incursión en el género, los demonios japoneses son bastante bien.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Prism: Light the Way|Eidos Interactive GameSauce Zattikka|2007|Estrategia,Rompecabezas,,,,,|Nintendo DS,,| Un juego de rompecabezas de un nuevo género que llegamos el DS, dejando la roca eterna cae a la experiencia de Tetris con un concepto basado en la reflexión de los rayos de luz. El tipo de rompecabezas que abundan en los juegos de aventura, pero que tiene una escala diabólica en este título donde miles de escenarios que se ofrecen.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Prison Break: The Conspiracy|ZootFly Deep Silver|2010|Acción,Estrategia,Aventura,Bélico,,,|PlayStation 3,,| Prison Break es una de las mayoría de las series de televisión influyentes de los últimos años. Su guión que funciona de verdad, su fuerza realización y actores muy involucrados han contribuido a su gran éxito en todos los países en donde fue liberado. Es cierto, el interés ha ahiladas tanto las estaciones, pero la serie todavía tiene un lugar especial en el corazón de muchos aficionados. Basta con decir que el esloveno estudio Zootfly had'd tratar mejor esta adaptación del juego.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pro Cycling: Season 2007|Cyanide Focus|2007|,Deporte,,,,,|PSP,,| Pro Cycling Temporada 2007 proporciona revivir este gran evento que es el Tour de Francia. Especialmente diseñado y adaptado para la portátil de Sony, cianuro, por lo tanto intenta primera aventura sobre este soporte. A ver si esta simulación se inicia o no a fallar ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pro Cycling: Season 2008|Cyanide Focus|2008|,Deporte,,,,,|PSP,,| Eres fan del ciclismo, pero partidario de la menor resistencia. Usted es un ganador, sino que prefiere hacer el trabajo por usted. El puesto de director deportivo del equipo ciclista está desocupado, que es para usted. Cada verano, agarrar el perfil escenario, un megáfono y un buen sistema de aire acondicionado para preparar y dirigir los ataques y estrategias de su equipo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pro Cycling: Season 2009|Cyanide Focus|2009|,Deporte,,,,,|PSP,,| Mientras PCistes disfrutan de este año una gran actualización a Pro Cycling y jugadores de Xbox 360 están descubriendo las alegrías de un ciclo de gestión, los usuarios de PSP también tienen derecho a su versión de Pro Cycling Manager 2009.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pro Cycling: Season 2010|Cyanide Focus|2010|,Carreras,,,,,|PSP,,| En el marco de una versión para PC vuelto a trabajar visualmente en profundidad, cianuro nos ofrece este año la cuarta entrega de la serie Pro Cycling PSP. Cuatro años desde que vincular las estrategias y manuales repentinos de carreras ... El cansancio se empezaba a amanecer?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pro Evolution Soccer|Konami|2001|Deporte,,,,,,|PlayStation 1,,| Después de hacer una gran salpicadura en PS2, ahora es el turno de la serie Pro Evolution Soccer PSX que se usó como una referencia en cuanto a la consola de juegos de fútbol. Es una versión ligeramente modificada del curso descendente ofrecemos Konami, aunque, como lo veremos haciendo muy bien su pin del juego.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pro Evolution Soccer 2|Konami|2002|Deporte,,,,,,|PlayStation 1,,| Pro Evolution Soccer 2, el PSA por sus siglas en PSX viene después de una gran caja con la hermana grande de 128 bits. Como era de esperar el título pierde plumas, de paso, pero es una apuesta segura para aquellos que todavía poseen una PSX.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pro Evolution Soccer 3|Konami|2003|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,|Es con la mirada severa de Pierluigi Collina en la portada que Pro Evolution Soccer 3 llega a PS2. Las grandes series del fútbol virtual y vuelve por tercer año. ¿Es posible hacer algo mejor que las divinas PES 2? Parece que sí.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pro Evolution Soccer 4|Konami|2004|Deporte,,,,,,|Xbox,,| ¿Quién podría haber predicho una serie fabulosa para este partido de fútbol cuando se reveló al público a finales de 2001? Recuerda, en ese momento el título había deslumbrado a todos los aficionados al fútbol con su juego con las cebollas y lo menos que podemos decir es que se ha hecho el apogeo de los dos Sony Playstation. Elogiado por la prensa y por los jugadores, suites y ajustes en diferentes máquinas fueron programadas. Cada vez, Konami logró la hazaña a mejorar poco a poco a su bebé en una referencia. El cuarto componente que nos ocupa hoy no es una excepción a la regla y todavía está demostrando ser una maravilla para todos los amantes del fútbol.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pro Evolution Soccer 5|Konami|2005|Deporte,,,,,,|PSP,,| Como fue el caso en PC y consolas de hogar, Pro Evolution Soccer 5 llega pocas semanas después de FIFA 06 para PSP. El uso de un juego casi idéntico a las versiones previamente probado, esta entrega de PSP tiene un objetivo específico: ser el primer juego de simulación de fútbol se centró en la consola portátil de Sony. Una misión que no tendrá problemas para llenar su contenido, sino que será capaz de hacerlo tan bien?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pro Evolution Soccer 6|Konami|2006|Deporte,,,,,,|Nintendo DS,,|¡Maldición! DS los jugadores tendrán que esperar casi cuatro meses para ver PES 6 pisando el césped fresco de la consola portátil. Un cambio que no es trivial en el sentido de que pronto nos damos cuenta de que esta versión no se ha beneficiado de la atención y el cuidado iguales a los de sus homólogos. Konami, por tanto, en última instancia, no pone un cacahuete en un simulador de fútbol en la DS. Es una pena.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pro Evolution Soccer: Management|Konami|2006|Simulación,Deporte,,,,,|PlayStation 2,,| Lleno de confianza gracias al éxito de su simulador deportivo en los últimos años, Konami decidió tomar un riesgo real derivando su franquicia a la gestión. El desafío fue lanzado el editor es muy fuerte cuando sabemos que los juegos de gestión futbolística en las consolas muy difícil de romper y que la serie aún no recibe el número correcto de licencias oficiales.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pro Pinball: Trilogy|Empire Interactive Atomic Planet|2005|Juegos de mesa,,,,,,|Xbox,,| El flipper, aficiones ruidosos cafés llenos de humo con olor de maní y café espresso que se traga de un solo trago, se balanceó en el suave sonido de pinball. Mientras comando de Sir Roger su segunda bola blanca y SEÑORA Manjou compra un bingo, la fiebre, el jugador febril en el fondo de la sala puede ganar el premio, que suena en cada rincón. Mí durante este tiempo he terminado mi croissant y el polvo de las migas antes de salir de la escena ... Bueno, va a ser hoy en día soleado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pro Rally|Ubisoft|2002|Carreras,Deporte,,,,,|Nintendo GameCube,,|" Lanzado a finales de 2002 sobre GameCube (que nunca es demasiado tarde para empezar), Pro Rally en el momento representó la lanza de hierro de la futura ola de juegos de rally en la consola Nintendo finalmente \"ola\" camino hablar ya que en la actualidad sólo campeonato de la reunión llegaron invaden macizos de flores juego de Ubi Soft. Si este primer juego de rally ha tomado una botella pequeña, no es tan poco interesante que para volver al título."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
ProStroke Golf: World Tour 2007|Oxygen Gusto Games|2006|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,| En el mundo del juego, este es el Tiger Woods de Electronic Arts que reina por un largo tiempo. Un accesibles como tirando suavemente de la galería y que sustituiría tanto ProStroke Golf: World Tour 2007 con su sincera simulación melodías. Si el potencial está ahí, los restos de control para refinar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Professor Layton VS Phoenix Wright: Ace Attorney|Level-5 Capcom|2014|Aventura,Estrategia,,,,,|Nintendo 3DS,,| Tanto la fuente de dos series de culto en Japón, Nivel-5 equipos (Profesor Layton) y Capcom (Phoenix Wright) han trabajado juntos para ofrecernos un cruce improbable entre las dos licencias. Basta con decir que muchos de nosotros, incluyendo Europa, esperando con impaciencia no disimulada el lanzamiento de este título que combina ambos mundos para un resultado asombroso!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Professor Layton and the Curious Village|Nintendo Level-5|2008|Aventura,Estrategia,,,,,|Nintendo DS,,| Los juegos de aventura e investigación serían finalmente encontrado a esa persona en DS? Desarrollado en la sala de estudio bien guardado Level-5, el profesor Layton y la Villa es el primero de una serie ya popular en Japón y Estados Unidos. La aplicación aún había encabezado las ventas de juegos cuando fue lanzado en el archipiélago, en un momento en que nadie en Occidente siquiera había oído hablar. Por tanto, es hora de que nosotros para rendir homenaje a los nuevos rompecabezas señor de los juegos de aventura: Profesor Layton.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Professor Layton and the Diabolical Box|Nintendo Level-5|2009|Aventura,Estrategia,,,,,|Nintendo DS,,| Revelación del año pasado, la primera parte de la serie Profesor Layton dejó pensar que Level-5 estudio sabía encontrar la fórmula mágica derecho a diseñar los rompecabezas juego de aventura a la necesidad de que el Nintendo DS . Elogiado por la prensa y popular entre los jugadores, la serie es ahora uno de los títulos más esenciales de la consola, y la salida del segundo componente es responsable de revivir el fenómeno con toda la creatividad que caracteriza el estudio japonés.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Professor Layton and the Last Specter|Nintendo Level-5|2011|Aventura,Estrategia,,,,,|Nintendo DS,,| Han pasado cuatro años desde que el Profesor Layton agudiza nuestro sentido de la DS de deducción y la salida de la cuarta entrega de la serie de las marcas el comienzo de un nuevo ciclo para el trabajo del estudio de nivel 5. La llamada del espectro es de hecho la última cuota desarrollado para el DS, el siguiente ser para la 3DS. Si nunca has atrevido a enfrentarse a los enigmas del maestro, este es el momento perfecto ya que la historia tiene lugar antes de los tres capítulos existentes.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Professor Layton and the Miracle Mask|Nintendo Level-5|2012|Aventura,Estrategia,,,,,|Nintendo 3DS,,| Por quinto año consecutivo, el profesor Layton vuelve a poner a prueba nuestra capacidad de deducción en otro episodio lleno de sorpresas y giros. La oportunidad para Nintendo a prueba por primera vez la viabilidad del concepto de 3DS, sin que se trata de poner en duda la eficacia de la fórmula ya establecida. Y si nos vamos de tiempo atrás y descubrir el pasado del joven Hershel Layton?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Professor Layton and the Unwound Future|Level-5|2010|Aventura,Estrategia,,,,,|Nintendo DS,,| Con su primera aventura dos de alta calidad, el Profesor Layton ha logrado atraer los favores de un público muy diverso, desde jugador casual a jugador empedernido que buscan el desafío. Reunidos bajo la bandera de la aventura y puzles, no hay duda de que estos fanáticos de los rompecabezas de espera pie firme la tercera entrega de esta serie, el profesor Layton y la Unwound. El cierre de la primera trilogía de historias de nuestros dos héroes atípicos, tenemos derecho a preguntar si este capítulo cumplirá con las expectativas planteadas, ofreciendo una primera forma apoteosis de conclusión de la serie.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Project Cars|Slightly Mad Studios Bandai Namco|2015|Carreras,Simulación,,,,,|Xbox One,,|Como dijo un nombre Usul, Maestro, hay dos tipos de fans de los juegos de carreras: los que aman la emoción y tomando la mano instante, consternado por la idea de tomar un giro a 150 km / h en las grandes tomas de freno de mano. Y hay otros, entusiastas de la simulación, muy probablemente en el dominio técnico como reflejos, capaz de reconocer cualquier cosa que sus neumáticos utilizados por un coche. Con este proyecto se dirige CARS Slightly Mad Studios Namco Bandai? Probablemente un poco de ambos ... pero no necesariamente las de juego en Xbox One.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Project Cars 2|Bandai Namco Slightly Mad Studios|2017|Carreras,Simulación,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|En la cabina, el piloto contiene la respiración. A medida que se bombardearon los segundos, la presión sube, mientras que su frente comienza a talón. palmas de las manos sudorosas y el nudo en la garganta, el hombre explora el horizonte y esperando el momento fatídico a pisar el acelerador. En un momento, los motores van a gritar. La adrenalina, la presión, el manejo del estrés, la determinación del miedo ... incluso las carreras son tan intensos que están pasando por todas las etapas emocionales. Pero en la vida de todos los días, a menos que tenga una bola de fuego y el acceso a un circuito profesional, difícil de sentir estas sensaciones. Baste decir que los simuladores - por poder - la capacidad de sumergirse en la atmósfera especial de las carreras. Larga reservado para el mundo del PC, intentan un gran avance en los últimos años en las consolas con diversos grados de éxito. financiación participativa nacido, Prototipos aterrizó la primera de una piedra de este edificio y el estudio Ligeramente Mad Studios nunca ha ocultado su ambición. Más rica, más bonito y mucho más exigentes, es Prototipos 2 vidas de sus promesas? Se toma la salida y terminan en la línea de meta para el veredicto.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Project Eden|Core Design Eidos Interactive|2001|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 2,,|" Eden Project llega a PS2 después de una versión para PC y lejos de ser libre de defectos. Con esta declinación de la consola, por tanto, se encuentran la mayoría de las cualidades título, pero por desgracia los elementos que hacen mueca. Aquí es una aplicación de principio innovador e interesante, pero rápidamente se hunde en la carrera para el propósito para el cual se entrega a que con el tiempo Core luchando para romper con sus influencias \"Tomb Raideriennes\" ..."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Project Gotham Racing|Microsoft Bizarre Creations|2002|Carreras,,,,,,|Xbox,,| FPS, deportes extremos, plataformas & # 47; de aventura, era necesario también cubre Microsoft BAGNOLES categoría con el lanzamiento de su Xbox. Tan poco chico que se queda atascado Bizarre Creations para nosotros para proponer un proyecto Gotham Racing directamente inspirada por la excelente Metropolis Street Racer en Dreamcast ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Project Gotham Racing 2|Microsoft Bizarre Creations|2003|Carreras,,,,,,|Xbox,,| Elevándose con orgullo que lleva la línea de lanzamiento de la Xbox al lado de Halo año pasado, la PGR está de vuelta en una versión impulsado que sería muy difícil de pasar los controles antidopaje como ella abusa de sustancias prohibidas. diversión de la inyección en el juego, hormonas de crecimiento estéticas y compuestos químicos de Xbox Live. Pero el deporte no es lo que era y lo que queremos es que el espectáculo, no podemos sino alegrarnos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Project Gotham Racing 3|Microsoft Bizarre Creations|2005|Carreras,,,,,,|Xbox 360,,| Eso es todo, los primeros 360 juegos llegan y la cabeza de los títulos de los cuales se espera mucho, que está muy interesado en Project Gotham Racing 3, dijeron PGR 3, juego de carreras que debe asegurarse de que la reputación es su. Mezclándose nuevo arcade y la simulación y que ofrece muchos modos de dificultad para abrir hasta un máximo de jugadores, la forma en que Microsoft es el pionero de los juegos de carreras de la próxima generación. Esta tercera entrega de la serie va a responder a algunas preguntas que surgen a partir del anuncio de la Xbox 360.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Project Gotham Racing 4|Bizarre Creations Microsoft|2007|Carreras,,,,,,|Xbox 360,,| La Xbox 360 es a menudo considerada como la máquina de juegos de acción y FPS, ya que ofrece una amplia selección de estos micro-mercados particularmente populares. Sin embargo, su biblioteca de juegos también se hace de los juegos de carreras de la mina, cualquiera que sea su género, simulación, juegos electrónicos o entre dos aguas. Este tipo anfitriones todavía otro ladrón tras las primeras cajas de juegos en la máquina Microsoft, la cuarta desde el comienzo de la serie.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Project Justice|Capcom|2001|Bélico,,,,,,|Dreamcast,,| Si Capcom menudo equivale a la serie Street Fighter legendaria, no obstante, hay que tener en cuenta que el editor tiene en su haber muchas otras sagas igualmente prestigioso y de interés periodístico. Después hemos demostrado en varias ocasiones su dominio del juego de lucha con títulos clásicos pero tan pegadizo, Capcom demuestra ahora que es capaz de innovar también aplicaciones de producción que, lejos de ser tomado en serio, son una verdadero soplo de aire fresco en la zona de los combates.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Project Spark|Team Dakota Microsoft|2014|Simulación,,,Simulación,,,|Xbox One,,| Anunciado como un multifuncional de gran totalizador, Project Spark es, sin duda, un concepto abstracto para la mayoría de ustedes. De hecho, incluso después de jugar durante horas, todavía tengo difícil de describir y aún más en la nota. Pero bueno, yo soy valiente, estoy empezando.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Project Sylpheed: Arc of Deception|Game Arts Square Enix|2007|,Disparo,,,,,|Xbox 360,,| Primer título utilizado por Square-Enix para Xbox 360, Project Sylpheed es la recuperación de una licencia antigua, Silpheed, aparecido en Mega CD y Playstation 2. Después de juego de acción en el espacio para disparar, el juego mantiene su gusto por las situaciones colosales: la destrucción de los silos nucleares, la protección de una fragata en órbita satélites defensas aniquilación enemigos ... al alza, más cerca de la epilepsia, nos encontramos con las sensaciones de una arcada Starfox, arrogancia visual de un Rogue Leader y el poder embriagador de Colony Wars. Sin llegar a las cumbres, Project Sylpheed es una buena sorpresa.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Project X Zone|Bandai Namco Monolith Soft|2013|Rol (RPG),Bélico,,,,,|Nintendo 3DS,,| De izquierda a participar en un cross-over, también lo hacen las cosas a fondo. ¿Por qué sólo enfrentan dos o tres mundo cuando se puede reunir alrededor de treinta. Es simplemente una locura desafío han puesto en marcha los desarrolladores de Project X Zone. Imagínese un juego de rol táctico que atrae tanto en el catálogo de Namco Bandai y en el de Capcom y Sega. Tienen espuma en la boca? Eso es bueno porque a pesar de todo este ambicioso título ha hecho el viaje a nuestra pequeña 3DS Europea.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Project Zero 2: Wii Edition|Nintendo Grasshopper Manufacture Inc|2012|Survival horror,,,,,,|Wii,,| Aunque la serie de Fatal no tiene el aura de Silent Hill o Resident Evil, sigue siendo una saga importante del género de terror. Exuda una atmósfera heredado del cine japonés al tiempo de aprovechar muchas apariciones fantasmales causando el terror, se las ha arreglado para sacudir muchos jugadores desde 2002. De hecho, y aunque lamenta que los dueños de la obra de Wii, Máscara del Eclipse Lunar, aún permanece inédito en Europa, vamos a frotarse las manos ante la idea de (re) toma ventaja de la excelente segundo episodio lanzado allí más de 8 años en PS2 y Xbox.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Project: Snowblind|Eidos Interactive Crystal Dynamics|2005|Acción,Disparo,,,,,|Xbox,,| Así como que se empieza a FPS en Crystal Dynamics? Pero es que no es fácil hacer un tirador de manera que el lote mis valientes muchachos, se piensa que puede salirse de su primer intento? Si ? Compositores, está bien, vamos a ver, tío Dino elevará las copias.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Prototype 2|Radical Entertainment Activision|2012|Acción,,,,,,|PlayStation 3,,| En 2009 salió un prototipo. Défouloir sanguinaria y violenta, el título fue entonces nos sedujo, gracias a su mundo abierto y la sensación de omnipotencia proporcionado. sin embargo del juego y es de esperar algunos defectos importantes fueron la segunda entrega, que en la actualidad gestiona será completar el cuadro.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Psi-Ops: The Mindgate Conspiracy|Nobilis Midway|2004|Acción,Estrategia,,,,,|Xbox,,| El más antiguo de ustedes, especialmente los más aficionados a la originalidad seguramente recuerda un juego de aventuras, los límites de survival-horror, y Galerians designados. Esto le dio la oportunidad a los jugadores experimentar por primera vez en sus vidas utilizando poderes psíquicos relacionados con las experiencias desagradables. El resultado fue un innovador crueldad operador de juego de todo el mundo en una sed de poder. Pero carecía de la experiencia de más libertad en el castigo de los enemigos. En segundo lugar la primera vista, y Psi-Ops y más, más allá de esta observación y proporcionar un enfoque más permisivo. Entonces, ¿cuál es el límite de la misma?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Psybadek|Psygnosis|1998|Acción,Plataforma,,,,,|PlayStation 1,,| Psybadek era un muy esperado (al menos por nosotros). Hay unos pocos meses, hemos tenido la oportunidad de hacer una vista previa y este juego era muy prometiendo tiempo ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Psychic Force 2012|Taito JVC|2000|Acción,Bélico,,,,,|PlayStation 1,,| La primera fuerza psíquica no había marcado de forma indeleble la historia de los juegos de lucha en 3D y lo más probable es que su digno sucesor, psíquica Fuerza 2, siga los pasos de su padre ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Psycho-Pass: Mandatory Happiness|KOCH Media|2016|Aventura,,,,,,|PlayStation 4,PS Vita,|Muy común en Japón, la novela visual es un tipo muy particular que se asemeja a un compuesto principalmente de aventura de texto. En el viejo continente, algunos editores han intentado exportar estos libros interactivos, pero los raros que han impuesto. Estas producciones, que también se llama cómics digitales (o DiGiCo), tienen un enfoque muy relajado y degustar en la forma de una obra digital. Para impulsar todo, los desarrolladores suelen utilizar animaciones de muda y decoraciones diferentes, tallas y efectos. Con PSICO - PASS: La felicidad obligatoria, los jugadores se sumergen en un distópico Japón, donde las opciones pueden tener graves consecuencias. Lo suficiente como para atrapar?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Psychonauts in the Rhombus of Ruin|Double Fine Productions|2017|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 4,,|Prevista para el 2018, en algún lugar entre el verano y el invierno, Psychonauts 2 está actualmente en desarrollo en Double Fine Productions. Que esperar los fans de las aventuras de Raz y sus compañeros, Tim Schafer y su equipo han tenido la buena idea de proponer una breve experiencia en la realidad virtual. Durante dos horas, participamos en un juego de puzzles en el estado de ánimo completamente locos en la serie, mientras disfruta de los placeres de la PlayStation VR. En la tradición de Batman Arkham RVs, pero con un divertido dibujo animado mucho y espíritu, Psychonauts en el rombo de la ruina es probablemente la mejor experiencia del momento sobre el soporte.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Psyvariar 2|Success SKONEC Entertainment|2003|,Disparo,,,,,|PlayStation 2,,| Publicado hace unos años en la arcada, Psyvariar llega hoy en PS2 en el rango Xplosiv. Este pequeño tirador de la vieja escuela no necesariamente brillar por sus efectos visuales, pero sin embargo va a satisfacer a los entusiastas del género. Además, la autonomía Xplosif ofrece sus juegos a un fuerte precio atractivo. Dicho algunos jugadores sin duda mucho menos tolerantes frente a este título margen de lo que estábamos acostumbrados a ver en PlayStation 2.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pucca's Race for Kisses|Bigben Interactive Neko Entertainment|2011|Carreras,,,,,,|Wii,,| Lejos de la violencia de los juegos de guerra y otros GTA-como, Carrera de Pucca para los besos nos invita a retarnos a la cubierta besa el amor de nuestra vida. No es seguro, sin embargo, que este concepto lleno de buenos sentimientos puede convencer a todas las niñas que las direcciones de la aplicación ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pudding Monsters|Zeptolab|2012|Estrategia,,,,,,|Android,,| Tal vez lo hace regularmente un giro en la App Store o Google Play para ver lo que es nuevo para poner bajo el pulgar. Tal vez tiene que esbozar a continuación, pudín monstruos y han decidido pasar su camino, pensando que esto era sólo otro juego con monstruitos. Si este es el caso, esta prueba no está diseñada para hacer que cambie de opinión. De hecho, es un juego de puzzle con monstruitos ... Dicho esto, pudín de monstruos no es ningún título, sino simplemente la nueva pequeña perla Zeptolab, ya es autor de culto Cut the Rope .|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pulseman|Sega Game Freak|2009|Acción,Plataforma,,,,,|Wii,,| '' Pulseman '' es un juego de plataformas, lanzado en 1994 sólo en Japón y ahora disponibles de nosotros en Wii la consola virtual. Esta reedición es una oportunidad para muchos para descubrir un título poco conocido y cualidades notables, cuya historia sucede entre real y virtual ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Puma Street Soccer|Sunsoft Infogrames|1999|Deporte,,,,,,|PlayStation 1,,| Los días soleados están de vuelta, el verano es casi aquí, pero antes de ir a jugar al fútbol en la playa, un poco de entrenamiento en su Playstation puede no duele!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Punch King|Acclaim Full Fat|2002|Bélico,Deporte,,,,,|Gameboy Advance,,| Punch Rey, el nuevo título de Acclaim, ofrece a los amantes de los juegos de boxeo en el título de Game Boy Advance como ventiladores de arcade de colores no denigrar. ¿Estás listo para el reto al convertirse en el nuevo rey del anillo?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Punch-Out!!|Nintendo|1989|Bélico,Deporte,,,,,|Wii,,| La campana sonó en el ring para señalar el comienzo de las hostilidades, el público es una locura. Es tiempo de ponerse los guantes, un último consejo del entrenador antes de la pelea. Todo el mundo está esperando para una persona: usted. La multitud grita su nombre. Va a estar listo para el reto?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Puppeteer|Sony Sony Japan Studio|2013|Acción,Plataforma,,,,,|PlayStation 3,,| Desde su anuncio, titiritero era capaz de excitar la curiosidad de los entusiastas de plataformas, gracias a su universo original en la forma de un espectáculo de marionetas. Unos días antes de la liberación, ahora es el momento para comprobar por nosotros mismos si el contenido es hasta el paquete.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Puppy Luv: Spa and Resort|Humagade GameMill Publishing|2008|,Rompecabezas,,,,,|Nintendo DS,,| En internet Puppy Luv es conocido para permitir a los jugadores tomar el cuidado de animales pequeños, tales como perritos o gatitos. En Puppy Luv: Tycoon animal, la idea sigue siendo la misma, con la diferencia de que en lugar de dibujar o jugar con los animales, aquí hay que simplemente asegurar que los pequeños animales están a gusto en un hotel especialmente diseñado para ellos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pure|Black Rock Studio Disney Interactive|2008|Carreras,,,,,,|Xbox 360,,| La actual ola de juegos fuera de la carretera ha pagado un representante de lujo. Pura no ha resistido la embestida y se ha convertido gradualmente a medida que la atracción de su tipo, el título de los cuales se espera mucho en todos los pisos. Listo para jugar el papel de rotgut por excelencia pura sólo hay que validar su reputación con un rendimiento de nuestras expectativas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pursuit Force|Bigbig Studios Sony|2005|Acción,Carreras,,,,,|PSP,,| Muchos títulos resultan espectaculares, explosiones, dejando balón parado, y las acciones desafían la lógica humana para exponer un torbellino impresionante. Pero en esta hermandad de los increíbles, casi ninguno empuja hacia arriba el vicio mezclar un conjunto de acciones increíbles dentro de una velocidad general muy impresionante. Sin embargo, esto es lo Pursuit Force esgrima es tratar de lograr el éxito en una especie de antítesis de carreras de coches iniciado en la torre de perforación. Imagínese lo que sería un crossover. Bunderstrasse en su totalidad, mientras que un culpable parece haber engañado a la policía, saltó un postrado en la cama casi calvo con agilidad en el capó de su sedán de pegarse un tiro en la cabeza. Lo que es un gran concepto, no es que Klein?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pursuit Force: Extreme Justice|Sony Bigbig Studios|2008|Acción,Carreras,,,,,|PSP,,| Jugando superhéroe enmascarado en medias y ropa furtivo es buena, pero la imagen no es tema principal. Salvaguardando al mismo tiempo los entornos urbanos sociales completamente la integridad de la piel de un policía de choque es mucho mejor. Esto es lo que ofrece esta suite de Justicia Pursuit Force Extreme subtitulado ya que más que nunca, la serie hay lugar para policías corruptos que trabajan en solitario. Aquí, es el ciudadano que es el rey.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pushmo|Nintendo Intelligent Systems|2011|Rompecabezas,,,,,,|Nintendo 3DS,,| Hay que reconocer, títulos diseñados específicamente para el 3DS y disponibles en la eShop todavía no son muy numerosos ni especialmente famoso. Sin embargo, sería realmente lamentable que se pierda la gran sorpresa del momento en la eShop, puse el nombre de Pullblox! Y cuando sabemos que estos son los tipos de sistemas inteligentes (emblema del fuego, Advance Wars ...) que están detrás de este título, podemos esperar muy pesado!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pushover|Ocean Red Rat Software|1992|Estrategia,,,,,,|SNES,,| Que nunca divertido para alinear una multitud de fichas de dominó y luego todos ellos caen uno tras otro en una reacción en cadena que dominan perfectamente? Si bien esta práctica tiende a extenderse en varios torneos y otros frescos monumentales, Red Hat Software ha decidido implementar este entretenimiento en un videojuego. Miles de fichas de dominó están a la espera de que se caiga de su vecino.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Puyo Pop Fever|Sonic Team Sega|2004|Rompecabezas,,,,,,|Nintendo DS,,| He entendido. Por la noche, algunos solicitantes de Sega visitar botiquines y guardias de pesebres esquina. Equipado con vistas infrarrojos y cámaras, que ligeramente entreabierta estos altavoces nebulosas. Un universo de recreo se revela en sus ojos exigentes. La sustancia más imaginables completamente indolente, gelatina, se separa en cientos de piezas, se separa en cuatro equipos recubrían colores primarios, obtener el hi-fi más cercana e hicieron un concurso salto base sin paracaídas. documentalista Sega no tiene nada inventado con Puyo Pop Fever!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Puzzle|GungHo Online Entertainment|2013|Rompecabezas,Rol (RPG),,,,,|,Android,|Muchos jugadores critican los juegos móviles, lo cual es comprensible teniendo en cuenta los muchos juegos casuales como caramelo Crush enjambre teléfono inteligente. Sin embargo, de hecho hay juegos móviles de alta calidad, combinando un toque de juego adaptado a los teléfonos inteligentes, a menudo con sistemas de juegos innovadores, junto al conocido juego de rol de elemento. Y el rompecabezas y los dragones es uno de esos títulos. Este juego fue creado por GungHo Online Entertainment, un estudio japonesa establecida en 2012 por Jun Iwasaki (anteriormente Square Enix) en 2013, y apenas ha revolucionado la industria del juego japonés, e indirectamente la vida de miles de jugadores occidentales. El éxito de Puzzle & Dragons fue una verdadera sorpresa en la tierra del sol naciente, sus desarrolladores se acumulan varios millones de dólares al día, y comienza a abrirse paso en el Oeste ... Antes nos detenemos en el juego en sí, tratando de comprender la magnitud de P & D en Japón, y las razones de este éxito en la tierra de la PlayStation y Pokemon.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Puzzle Chronicles|Infinite Interactive Konami|2010|Rompecabezas,Rol (RPG),,,,,|PSP,,| Inventores del concepto de puzzle RPG con motivo del rompecabezas simpático Quest, los australianos parecen Infinito Interactivo de dormirse en sus laureles. En Puzzle Chronicles, se hunden en la mediocridad extrema que refleja tanto la falta de inspiración y unirse a una lógica de la rentabilidad.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Puzzle Dimension|Doctor Entertainment|2011|Rompecabezas,,,,,,|PlayStation 3,,| Cansado de los juegos de acción? Así que vamos a deshacerse de él! Sí, señoras gentes, Puzzle dimensión es uno de esos títulos que prefieren hacer pensar que disparar en todas direcciones. Esto no es un mal dime si bien en este caso el resultado no es equilibrada a pesar de una sencilla y pegadiza concepto.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Puzzle Quest 2|D3 Publisher Infinite Interactive|2010|Rompecabezas,Rol (RPG),,,,,|Nintendo DS,,| exitosa mezcla de juego de rol y la reflexión, Puzzle Quest había convencido a los jugadores y críticos en 2008. Después de un episodio decepcionante Galactrix, esta suite se las arregla para revivir las series de interés?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Puzzle Quest: Challenge of the Warlords|Microsoft D3 Publisher Infinite Interactive Valusoft|2007|Rompecabezas,Rol (RPG),,,,,|Xbox 360,,| Puzzle Quest: Challenge of the Warlords, un poco conocido de la obra pública. Esto se debe a varias razones: porque ya no es la enésima obra de una serie de ultra-popular, también porque esta no es una adaptación de la película. Infinita interactivo, el estudio de desarrollo, tomó un riesgo de dejar este juego: el riesgo de la originalidad, la combinación de dos estilos totalmente diferentes. Así que buen juego, o bien para la basura? Veredicto.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Puzzle Quest: Galactrix|D3 Publisher Infinite Interactive|2009|Rompecabezas,Rol (RPG),,,,,|Nintendo DS,,| El éxito del Desafío de los señores de la guerra, el estudio Infinito Interactivo está de vuelta con un nuevo Puzzle Quest, Galactrix, que intenta traducir la receta en un universo SF.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Puzzled|Virgin Interactive Swing! Entertainement SNK|1990|Estrategia,Rompecabezas,,,,,|Gameboy,,| Para aquellos que prefieren pensar en la playa en lugar de broncearse, Conspiracy Entertainment ha pensado en ellos. Sin duda, la Game Boy es la consola perfecta para mejorar su coeficiente intelectual en el mar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pyre|Supergiant Games|2017|Acción,Aventura,,,,,|,PlayStation 4,|Después de anotar muchos jugadores con sus dos entregas anteriores, el bastión popular y de transistores, los pequeños supergigantes Juegos han utilizado de nuevo su garra inmediatamente reconocible y darnos pira, lo suficientemente creaciones anteriores del estudio, pero ciertamente no menos cualitativamente.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pékin Express : La Route de l'Himalaya|Mindscape Le Caillou|2009|Peleas,,,,,,|Nintendo DS,,| Fort Boyard, Intercities, Preguntas para un campeón, A Deal or No Deal, 1 vs 100, Koh-Lanta, los números y letras ... y pronto, El mapa del tesoro y el brujo no lo es. En pocos años, se ha convertido en Mindscape las adaptaciones líder indiscutible de los juegos televisados. A veces los títulos ofrecieron agua retenida. Pero más a menudo, tiene derecho adaptaciones oportunistas única desagradables, como Beijing expreso que merece una sola cosa: una prueba expresa.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pékin Express : La Route des Dragons|Mindscape Yullaby|2009|Carreras,Peleas,,,,,|Wii,,| Hay muchos, a su alrededor, alguien que no me gusta, y que le gustaría entender de una vez por todas. En las vacaciones de Navidad se acercan, donde la extravagancia es circunstancia, se encuentra el gesto: Oferta él Pekín Express: La Ruta de los dragones Wii.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pétanque Pro|JoWooD Bigben Interactive Neko Entertainment Mere Mortals|2007|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,| Sexto deporte en Francia, detrás del fútbol, ​​la huelga y hacer cassoulet cuencos tuvo que tener su videojuego de simulación. Esto se hace ahora con Pro Bowls sobre PS2, un juego que te permite convertir tu salón en bolos y sentir toda la emoción de un pétanquiste cuando cae la bola última oportunidad a su destino.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Q*bert 3|Realtime Associates|1993|Acción,Estrategia,,,,,|SNES,,| Después de un primer puerto de los famosos Q * bert de arcade de NES, los puntos anaranjados monstruo poco hacia atrás de la punta de la nariz en el Super Nes para nuestro deleite. Afilar su cerebro y su plataforma, las pirámides infernales están de vuelta.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Q-Ball Billiards Master|Take-Two Interactive|2000|Simulación,,,,,,|PlayStation 2,,| El primer juego de la piscina para emerger en nuestro será contrarrestada Q-Ball Billar Maestro. Tiene que haber un principio en absoluto, y mi fe que no se inicia tan mal en el tema de manera especial que el público interesado de pasión reacio a perdonar los errores. Dejar que todo más cerca ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Quake 4|id Software Aspyr Raven Software Activision|2005|Disparo,,,,,,|Xbox 360,,|" Quake 4 FPS unido a Xbox 360, pero tiene dificultades. copia simple y pegar de la versión para PC, este puerto no tiene las cualidades gráficas. Los dos son idénticos, sólo el último párrafo del artículo está aquí específico para la versión de Xbox 360, su técnica, su multijugador y disco extra. Para obtener información, debido a las preocupaciones técnicas de imágenes tomadas desde una consola llamada \"norma\" no refleja la calidad real del juego."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Quake II|id Software Raster Productions Activision|1997|Acción,Disparo,,,,,|PlayStation 1,,| Quake 2 continúa su conversión en todos los medios de comunicación. Después de la versión para PC, el padre de todo el sismo similar prolifera en PSX. La conversión fue la calidad de Nintendo, ¿qué pasa con el juego?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Quake III: Arena|id Software Splash Damage Activision|1999|Disparo,Disparo,,,,,|Dreamcast,,| Oíd! Oíd! Que todos los propietarios de Dreamcast estar seguros, la consola está lejos de ser obsoleto. Ella incluso demostró sus habilidades con el primer verdadero sismo tipo consola. Todavía tardó en espera de la tercera entrega de Quake pero está ahí!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Quantum Break|Microsoft Remedy|2016|Acción,Disparo,,,,,|Xbox One,,|Sin ánimo de ofender a los grandes soñadores, viajes en el tiempo de hoy sigue siendo dominio de los personajes de películas, series, novelas y videojuegos favoritos. El concepto siempre ha alimentado las fantasías inspiradas plumas, nunca se corta de reversión posición en jugar en diferentes líneas de tiempo de una historia. Si había una mecánica de juego en Max Payne, se pone de nuevo para su uso por el Remedio estudio en Quantum Break, en la que incluso se llevó a cabo la iniciativa después de una mala experiencia con lo que el la humanidad al final de los tiempos. por lo tanto, llevar a los pocos minutos estamos para entregar nuestras impresiones finales en una aventura original.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Quantum Conundrum|Airtight Games Square Enix|2012|Estrategia,,,,,,|Xbox 360,,| Surf en una tabla, convirtiendo un seguro de peluche o cambiar el techo del piso, que es un poco todos los días en Quadwrangle Manor Teatro juego de puzzle firmado por uno de los creadores de un cierto proving Portal que hay vida después de la válvula.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Quantum Redshift|Microsoft Curly Monsters|2002|Carreras,,,,,,|Xbox,,| El targuera Wipeout PS2, GC es el resultado de F-Zero, mientras que Microsoft ha dicho que un género de los juegos que se vería bien en su máquina. Por lo tanto aquí Quantum Redshift, que se encuentran en algún lugar entre los dos valores mencionados anteriormente. Es precioso muy bonito, incluso,. Y después ?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Quantum Theory|Tecmo|2010|Acción,,,,,,|Xbox 360,,|Así es como los videojuegos mucho la cocina. A menudo nos encontramos con las mismas recetas, pero la forma en que la salsa se acomoda puede cambiar radicalmente el sabor. Así que los chicos de Tecmo Koei sin duda creen que hacemos bien en GST mitonnant el que repite los trucos de los famosos Gears of War. Por desgracia, hay que reconocer que la larva que nos ofrecen ya no tanto épica ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Quattro Sports|Xicat Syscom Entertainment|2003|Simulación,,,,,,|PlayStation 2,,| Mediante la búsqueda en los archivos de forma activa en el apasionante mundo de la cultura y la televisión, comenzamos a soñar en la mera visión de un nombre en una serie de televisión. Lobo del aire, que es de hecho un digno representante de esta nostalgia medios de comunicación. Encantado por este descubrimiento, el fuego de la pasión que anima, usted decide comprar R & # 47; C Sports Challenge helicóptero. Una vuelos ... aburrido.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Quest 64|Konami|1998|Rol (RPG),,,,,,|Nintendo 64,,| De los juegos de plataformas, juegos de deportes, juegos de carreras, juegos de lucha, el repositorio de la N64 comenzó a ser bien provisto ... Pero aún no había verdadero juego de rol en el N64! Bueno, ahora les falta que ha sido llenado por el Santo MAGIA siglo, el nuevo juego de Konami !!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Quiz Party|Nintendo Wizarbox|2012|Educacional,Peleas,,,,,|Wii,,| Ya son ricos en partido-juegos y concursos en diversos y variados catálogo de Wii recientemente dio la bienvenida a un nuevo chico llamado Cuestionario Parte. Con más de 2.000 preguntas para los jóvenes y viejos, que pretende dinamizar con eficacia las veladas en familia. No sea suficiente para justificar la solicitó 40 €?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
R-Type Command|Irem Rising Star Games|2008|Estrategia,Bélico,,,,,|PSP,,|" R-Type, Gradius con una serie de disparos que más ha marcado la época dorada de finales de arcada 80 & # 47; comenzando 90. Con su innovadora jugabilidad, sonido y acción furiosa dificultad menudo insuperables, R-Type se ha ganado una sólida reputación. En resumen, una obra de teatro \"vieja escuela\" en el mejor sentido, como lo hace en realidad -malheureusement- mucho más. Además, este nuevo disco no es un tiro en la primera, pero un spin-off, que ve a la saga a su vez a un tipo diferente: la estrategia táctica."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
R-Type Delta|Agetec Irem|1999|,Disparo,,,,,|PlayStation 1,,|R-Type es un recuerdo de la infancia de edad. El primer nombre fue un éxito en el tiempo y sigue siendo una referencia cultural en el juego de acción de desplazamiento horizontal en. Vea si su sucesor es digno.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
R-Type Final|Irem Nobilis|2004|,Disparo,,,,,|PlayStation 2,,| Nacido en los portales oscuros con crepitantes luces de neón y pantallas brillantes, den valiente de edad, quien fundó una dinastía sin precedentes, el videojuego. R-Type Es por esta honorable tradición. Un pionero de la futurista de disparos y la atmósfera orgánica reina indiscutible de casi 16 años de su reino a chamarés astillas. Sólo la tribu orgullosa fiel al Señor Ikaruga todavía se atreven a desafiar. Va a poner fin a la oposición a través de su batalla final? R-Type final acaba de comenzar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
R-Type III: The Third Lightning|Irem Raylight Studios Jaleco Zoo Digital|1994|,Disparo,,,,,|Gameboy Advance,,| La pequeña siglo 21 y sigue respetando su predecesor grotesca, giró una invitación a R-Type 3 en las adaptaciones trastorno bosque SNES a GBA, ambos casi en el mismo pedestal en términos de antigüedades ahora. El dios de cuernos Raylight y brujas viejas, diseño orgánico y mecánico nivel de movilidad, las fuerzas de módulos, el ritmo engañosamente serena de desplazamiento, será sacrificado, que se ofrece a los niños de 3D topetón mapeado y bandas sonoras sinfónicas sábado Bydo de sprites y dígitos! Sea él nació en el simple placer de redescubrimiento de estos, y la reactivación de los demás.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
R.A.W: Realms of Ancient War|Wizarbox Focus Home Interactive|2012|Acción,Rol (RPG),,,,,|Xbox 360,,| Conocido por sus puertos de la consola de juegos de rol para PC, sino también por sus producciones originales (rubia) Por lo tanto, los franceses estudio Wizarbox nos ofrece esta vez una barra truco cooperativa: R.A.W. Reinos de la antigua guerra. Descargable desde PlayStation Store y Xbox Live Arcade, ese título se lo merece inversión de quince euros o 1.200 Microsoft Points se requiere?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
R.C. Pro-Am|Nintendo Rareware|1988|Carreras,,,,,,|NES,,| Los fans de los juegos de carreras mayores pueden recordar de R. C. Pro-Am. En primer lugar, porque el desarrollador no es otro que Rareware: una garantía de calidad. A continuación, debido a que el título ha ayudado a innovar en el género. Publicado en 1988 en la NES, R. C. Pro-Am es de hecho uno de los primeros juegos de carreras para abandonar la visión tradicional en primera persona. También es un precursor del famoso Super Mario Kart, que anima a los jugadores a utilizar los bonos para ganar carreras. Prepárese para pisar el acelerador hacia una buena partida de las carreras en la NES!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
R.C. Pro-Am II|Nintendo Rareware|1993|Carreras,,,,,,|NES,,| Con el éxito comercial y de crítica de R. C. Pro-Am lanzado hace cuatro años, el famoso estudio Rareware recurrencia en 1992 (1993 en Europa) con un segundo episodio. El título conserva las mismas ideas de juego introducidos en la primera parte, dándoles una dimensión extra. Por encima de todo, finalmente se unió al modo de juego que era muy escasos en su predecesor: el modo multijugador. Solos o en contra de tres amigos, se prepara para armas se acumulan para frustrar sus competidores. El juego de carreras esencial de la NES? Puede estar bien !|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
R.U.S.E.: The Art of Deception|Eugen Systems Ubisoft|2010|Estrategia,,,,,,|Xbox 360,,| Si también comienza a tener la tapa a ras de éstos STR donde la victoria parece ser el caso de que la cantidad de tropas que pueden mantener el equilibrio sobre la cara del enemigo, entonces tal vez usted debería tomar una vistazo a la última fecha de producción de los padres acto de guerra. R.U.S.E., ya que es el nombre de la bestia, de hecho da reconocimiento a STR S introducir de forma inteligente los conceptos de desinformación y espionaje. Bienvenido a un mundo donde el resultado de los combates decide a menudo después de que el cañón de un tanque de maniquí ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
R4: Ridge Racer Type 4|Sony Bandai Namco Namco|1999|Carreras,,,,,,|PlayStation 1,,| Usted ha jugado Ridge Racer, Cresta Revolución Racer o Rage Racer en Play? los juegos de carreras más exitosas en el momento. Aquí está un nuevo descendiente de la línea de Namco: Ridge Racer Type 4.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
R:Racing Evolution|Electronic Arts Namco|2004|Carreras,,,,,,|Xbox,,|" Una mirada más cercana, la serie Ridge Racer parece estar relacionada con sutil a la mayoría de la tensión convincente debut del vector de Playstation, puse el nombre de V-Rally. No es que estos dos títulos son fundamentalmente similares en principio (que tampoco es el caso), pero son la única máxima que poseen la tira cómica \"Joe Bar Team\" parece aplicarse. Este último es el legendario \"que va a pasar!\" De hecho, mientras se centra en la toma de riesgos imprudente, dichos tenedores softs espíritu de arcade puro parecía propicio para asustar incluso el más valiente de los conductores. Pero no contaba con que el Sr. comercialización."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
RC Revenge|Acclaim|2000|Carreras,,,,,,|PlayStation 1,,| Un coche con mando a distancia es, para la mayoría de los niños, el juguete perfecto. Es de hecho, su primer vehículo. Por lo tanto, se limpian con una gamuza, el trafiquent y sobre todo no se prestan a cualquier persona. Como es la salida RC venganza, estoy bien, te presto una palanca de mando.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
RC Revenge Pro|Acclaim|2000|Carreras,,,,,,|PlayStation 2,,| En esta temporada de Navidad, es normal hablar de los juguetes, y esta vez se trata coches controlados de radio que conduce en RC Pro venganza. Varios circuitos, coches y otros vehículos (locos), eso es lo que le espera en el nuevo título de Acclaim. Pero es el juego realmente se necesita?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
RPG Maker Fes|NIS America|2017|Rol (RPG),Simulación,,,,,|Nintendo 3DS,,|"¿Alguna vez has querido crear su propio videojuego? Es a partir de esta idea de que la compañía japonesa ASCII (que se convertirá en Enterbrain), originalmente asociado con el sector de los medios de comunicación, ha ideado un software dedicado a la creación de juegos de rol. Que no requiere conocimientos de programación, RPG Maker ha experimentado múltiples variaciones y desarrollado durante décadas, tanto en PC y consolas. Ahora es el turno de la Nintendo 3DS dar la bienvenida a una nueva iteración de la franquicia. El episodio \"FES\" tiene la ambición, a través de simples y accesibles herramientas, GRIMER creador de renombre. Pero entre el sueño y la realidad, a veces hay una brecha ..."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
RTL Biathlon 2009|Midway 49 Games RTL Enterprises|2008|Deporte,,,,,,|Wii,,| La tradición requiere que la proximidad del invierno se asocia con la llegada de algunas simulaciones de deportes de nieve tímidos en nuestras máquinas. RTL Biathlon 2009 es uno de ellos y utiliza la imagen de la famosa biatlonista alemana Magdalena Neuner para hacer que desea a los esquís.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
RTL Winter Games 2007|49 Games RTL Enterprises|2007|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,| El año pasado tuvo lugar la XX Juegos Olímpicos de Invierno en Turín. Registro cayó, llovieron premios, nacido de las vocaciones. Lo que queda, doce meses más tarde, estos ejércitos de la nariz deportiva enrojecidas por el frío, el uso de los colores de una nación cuyo único objetivo es hacerlo bien en la medalla? Pues bien, entre otras cosas, RTL Winter Games 2007, un título sin ninguna pretensión, sin licencia, pero tampoco viva con un espíritu de competencia intensa.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
RTX: Red Rock|Ubisoft LucasArts|2003|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 2,,| Los nuevos LucasArts estudio de producción es una mezcla de acción y aventura que debe satisfacer algunos de ustedes. Aunque no es del todo original, no obstante es un buen suave a pesar de algunas deficiencias técnicas que el menos exigente de te perdonará.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rabbids Go Home: A Comedy Adventure|Ubisoft Ubisoft Montpellier Mindscape|2009|Acción,Estrategia,,,,,|Nintendo DS,,| Los Rabbids de Ubisoft han tomado nota: ya no se conforman con aparecer en la fiesta-juegos que se dedican cada vez más a ellos, ellos están de vuelta en un verdadero juego de aventura en Wii y la reflexión sobre DS . Ambas aplicaciones comparten el mismo título y el mismo tono: las criaturas abominables ahora tienen grandes orejas hacerse con la Luna mediante la recopilación de un máximo de objetos diversos. Por desgracia, esta versión de DS demuestra claramente menos delirante que su hermano mayor a cabo en Wii.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rabbids Land|Ubisoft|2012|Peleas,,,,,,|Wii U,,| Después de haber tenido su mejor momento Wii Rabbids se debieron a aparecer en el line-up de lanzamiento de Wii U. Esto se hace con una tierra Rabbids que tiene mucho que hacer para alcanzar el nivel de Nintendo Land ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rabbids: 3D|Ubisoft Ubisoft Casablanca|2011|Peleas,,,,,,|Nintendo 3DS,,| Rabbids no loupent, obviamente, el entrenador de la 3DS, y nos invitan este tiempo el corazón de un juego de plataformas usando la idea de viajar en el tiempo, presentar su última aventura en Wii. Esta adaptación se pasea por lo que el camino de la originalidad. Es satisfactorio el resultado?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rabbids: Travel in Time 3D|Ubisoft|2011|Peleas,,,,,,|Xbox 360,,| Sólo si se hubieran creado hace cinco años que se convirtió en el símbolo de torsión Rabbids Juegos de fiestas y desenfrenado. Después de la respiración y con experiencia Wii primera experiencia honesta en Xbox 360, las bolas de pelo caros Ubisoft están de vuelta en la consola de Microsoft con Kinect, el detector de movimiento. Misión: divertirse tanto como el gran momento de conquistar a la audiencia de jugadores ocasionales de 360.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rabi-Ribi|CreSpirit Sekai Project|2016|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 4,,|Hay juegos en los que las apariencias no dejan a priori no sospechosas cualidades para cualquier persona que se pega a los prejuicios. Con un primer lanzamiento en Steam en enero de 2016, Rabi-Ribi se anunció entonces para PlayStation 4 y PS Vita como parte de E3 2016. El título llegó finalmente a las máquinas de Sony en septiembre de 2017, publicado por PQube en embellecido versión de contenido descargable también dio a conocer en el PC. Desarrollado por el estudio taiwanés CreSpirit orquestada principalmente por el desarrollador GemaYue (director, diseñador de juegos, diseñador chara, la creación de sprites y programación), este juego de plataformas teñido y la exploración de balas infierno ahora se dirigen al conmutador. Con Bunny Girl a través de la heroína rodeado de chicas a veces con poca ropa, que este juego es la sensación del kawaii fan service buena dirección de arte?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Race Pro|SimBin Development Team Atari|2009|Carreras,Simulación,,,,,|Xbox 360,,| Con una experiencia rica en PC, SimBin tienda de equipo por primera vez su suerte en la consola. El objetivo no es otro que romper la injusticia sufrida por consoleux demasiado a menudo privado de coches simulaciones reales dignos de ese nombre.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Race the Sun|Flippfly|2013|Carreras,,,,,,|,PS Vita,|"\" '' Las reglas son simples: no hacer crashez, estancia en la luz, y no hacen más lento! '' ': Así es como se presenta por el editor-desarrollador Carrera del Sol Flippfly. Desde entonces, y ya que es un corredor sin fin, uno tiene derecho a esperar una carrera intensa mínimo cualquier parte inmediata, por último, un control complejo. Y ?"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Racing|Midas Interactive Tamsoft|2003|Carreras,,,,,,|PlayStation 1,,| Lo que es como nada en absoluto, lo cual es completamente inmaniable y pasando antigua Pong de una obra maestra de los juegos? Tu no ves ? Es Racer Pro supuesto! Uno de los más podridos en sus juegos de clase ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rack N Ruin|Life Spark|2015|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 4,,|Después de tres años de trabajo, el pequeño equipo de Lifespark Entertainment ha puesto fin al desarrollo de rack N Ruina, un título que traiciona evidente afecto de sus desarrolladores de juegos como Zelda 3 o The Binding of Isaac. El resultado es suave al aura retro bastante atractivo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Racquet Sports|Ubisoft|2010|Peleas,Deporte,,,,,|PlayStation 3,,| Publicado en marzo en Wii, deportes de raqueta ahora llega a la consola de Sony, descuidando así la maniobrabilidad del Wiimote a favor de Playstation Move. Juego queriendo ser más precisos que nos propusimos, pero ver realmente lo que es ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rad Rodgers|THQ Nordic|2016|Acción,Plataforma,,,,,|PlayStation 4,Xbox One,|Después de recoger un poco más de $ 80.000 pedal de arranque en octubre de 2016, Rad Rodgers salió en PC dos meses más tarde, después de una fase de acceso temprano. Con el deseo de honrar a la plataforma de juegos de los 90, la danesa estudio Slipgate (anteriormente Interceptor Entertainment) se inspiró en series como Commander Keen, Conker, Jazz Jackrabbit o Ruff 'n' Tumble. Adquirida por THQ nórdica Mientras tanto, ahora que es la consola jóvenes y viejos rubio aterrizó en PS4 y Xbox One con su humor vulgar, pero asume plenamente. Rematado niveles adicionales y algunas características adicionales.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Radiant Historia: Perfect Chronology|Atlus|2018|Rol (RPG),,,,,,|Nintendo 3DS,,|Ah ... Europa y el J-RPG. Una historia difícil a veces se hace la importación, la localización en Inglés, la llegada tardía o simplemente ausentes. Y en este caso, el título no es una excepción a estos elementos como Radiant Historia, episodio DS original apareció originalmente en el final de la vida de la máquina de Nintendo, consiguió sólo se emite en Japón y la EE.UU. terminar respectivamente 2010 y principios de 2011. la excelente J-RPG de Atlus finalmente llegó oficialmente en el viejo continente, publicado por Deep Silver en una portabilidad mejorada y reforzada con contenido adicional para el 3DS y el placer amantes del género.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Radiant Silvergun|ESP Software Treasure|2011|,Disparo,,,,,|Xbox 360,,| No hay necesidad de hacer un dibujo, probablemente ya han dado cuenta de que son remakes en un rollo últimamente. Se podría, por supuesto, criticar este hábito editores feos que nos han salido del armario de licencias de edad, pero su aire enfurruñado poco pronto desaparecerá! De hecho, la versión de Radiant Silvergun que llegamos en Xbox Live Arcade tiene algo para deleite de todos los fans de los shooters.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rafa Nadal Tennis|Codemasters Virtual Toys|2006|Deporte,,,,,,|Nintendo DS,,| Ganador del Abierto de Francia en 2006, Rafael Nadal sigue siendo hablado en el circuito ATP mediante la consecución de un rendimiento excelente en los torneos de Grand Slam. El jugador español hasta ahora merece ser resaltado en un juego de video, y que es la portátil de Nintendo que eventualmente honor de recibir en su biblioteca de juegos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rag Doll Kung Fu: Fists of Plastic|Sony Tarsier Studios|2009|Bélico,,,,,,|PlayStation 3,,| Como resultado de la fértil imaginación de Marcos Healey, co-fundador del estudio Media Molecule y diseñador de Little Big Planet, Ragdoll Kung Fu: El puño de plástico por etapas marionetas ZANY gastar su tiempo parodiando las hazañas de Bruce Lee. Por desgracia, si la diversión es sin duda la cita, la experiencia es un poco corto.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rage|Aspyr Bethesda Softworks id Software|2010|Disparo,Disparo,,,,,|PlayStation 3,,| Número de jugadores de FPS cree que su género favorito no cambió en la dirección esperada. Y si la rabia era otra visión de la disciplina? No es una revolución, sólo una nueva manera de poner al día el juego de los grandes años, una piel moderna de sensaciones que están empezando a creer perdido, los de un arsenal variado, de gran alcance, pero un juego lineal lleno de sorpresas que no escupir hasta ahora para hacer frente a sus guiones trilladas y predecibles?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rage of the Gladiator|Ghostfire Games Gamelion Studios|2010|Acción,Bélico,,,,,|Wii,,| Anunció el pasado verano, el juego de lucha en la primera persona de la rabia Gladiador está finalmente disponible para descargar en Wii. ¿Estás listo para entrar en la arena para cubrirse de gloria?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rage: The Scorchers|id Software Bethesda Softworks|2012|Disparo,,,,,,|PlayStation 3,,| Con sus grandes áreas desoladas y cañones llenas de bandidos y mutantes de todo tipo, Rage había conocido la atención de los fans de los FPS nervioso y servido por un contexto tentadora post-apocalíptico. Unos pocos meses después del lanzamiento del título, id Software salta a la oportunidad de ofrecer un DLC nos sumergen en el mundo polvoriento de su juego, esta vez sobre la pista de un nuevo clan de degenerada sádica y dedicando un incendio culto . Cargar su escopeta con algunas bolas feltrite y estar listo para défourailler: con Pyros, que puede calentar ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Raging Blades|Wanadoo PCCW|2003|Acción,Bélico,,,,,|PlayStation 2,,| Después de que el pobre desempeño de la Gauntlet: Oscuro Legado para PS2, otro beat'em arcada toma el riesgo de hacer una incursión en PS2 a pesar de la abrumadora presencia de las dos torres sobre este soporte. Es evidente que con la ambición más modesta que el título de EA, Raging Blades al menos el mérito de poner de relieve el juego para muchos, pero sigue siendo una anécdota de libro para los amantes del género.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ragnarok Odyssey|Game Arts GungHo Online Entertainment Xseed Games|2013|Acción,Rol (RPG),,,,,|PS Vita,,| Casi seis meses después de su lanzamiento en suelo americano (y más de un año después de llegar a la tierra del sol naciente), Ragnarok Odyssey finalmente llegó a nuestras tierras verdes. Aunque el juego se deriva directamente de la de Ragnarok Online universo MMORPG publicado en 2007, difiere significativamente de su género. Los desarrolladores de juegos Artes (originalmente de Grandia) han decidido producir un Monster Hunter-como, para el deleite de monstruos cazadores.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Raid: World War II|Lion Game Lion Starbreeze Studios|2017|Disparo,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Esta es la historia de un francotirador británico, un soldado estadounidense, un rebelde ruso y un destructor alemán jugando a las cartas en un búnker. soldados nazis llegan y disparar a todo lo que se mueve. Que termina con la jota de picas? Lo que podría sonar como una broma en realidad es el último paso de la cooperación orientada a León juego FPS León. RAID: la Segunda Guerra Mundial trae juntos de manera efectiva una escuadra de 4 tamaños con la misión de ir a patear el trasero del Führer. Pero puede ser rescindido, excepto por una gran broma?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Raiden III|Codemasters Cyberfront Corporation MOSS|2006|,Disparo,,,,,|PlayStation 2,,| Presentado por su editor como un retorno, esta producción de la serie Raiden será para mí y para muchos otros un descubrimiento desde que se introdujo en silencio en los hogares con la publicación en 1995 de Raiden proyecto original en la PSone . Esta compilación fue inaugurado por tanto, el tirador en la 32 bits de Sony. Once años después, Raiden 3 del tipo tarjeta de arcade X es parte de las últimas salvas. Fin de la historia, hasta el juego.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Raiden V: Director's Cut|MOSS|2016|,Disparo,,,,,|,PlayStation 4,|Los símbolos de la edad de oro de arcade, juego de acción se exportaron posteriormente en las consolas de sobremesa y portátiles que disfrutan de un excedente de energía antes de desaparecer de la circulación. Obligada por 3 décadas, el género todavía existe hoy en día gracias al sacrificio de los desarrolladores acérrimos. Por ello, algunos estudios siguen en este camino y Moss es un ejemplo perfecto con su franqueza Raiden nacido en 1994. 22 años más tarde se produjo un quinto episodio en Xbox One, una Shmup elogiado por los críticos (75% en Metacritic). Más de un año ha pasado desde que el título y finalmente el lanzamiento de un asalto en la PlayStation 4 y PC en corte del director ... sobre todo el contenido enriquecido. Es hora de ponerse el traje de campaña y caer en la cabina del piloto.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Railroad Tycoon II|Pop Top Software Gathering of Developpers Take-Two Interactive|1998|Estrategia,Simulación,,,,,|Dreamcast,,| Un tipo inusual en la consola Dreamcast y, en general, una simulación. Un género que pide una gran cantidad de problemas de agarre y de corto tiempo, ya que el interés es la acción que la prima habitual con el apoyo ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Railway Empire|Kalypso Media Kalypso Media Digital Gaming Minds Studios|2018|Estrategia,Simulación,,,,,|,Linux,|"Hay que reconocer que los juegos de gestión no son los representantes de la mayoría de la industria del juego, para disgusto de los aficionados de \"mesas de juego.\" Kalypso y mentes de juego (conocidos en particular para Patrician IV Port Royale 3) por suerte todavía tienen fe en el género y que están de vuelta con el Imperio de tren."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rain|Sony Acquire|2013|Aventura,Estrategia,,,,,|PlayStation 3,,|" Siguiendo los pasos de los juegos independientes vocación \"auteurisante\" Rain nosotros una especie de cuento monocromática cuya estética austera es en última instancia un reflejo de una aventura bajo el signo de una penumbra ambiental ofertas. Sin embargo, lo que realmente se esconde la cortina de lluvia? Esto es lo que te propongo descubrir a continuación a través de un aviso no pretende ser dogmático. Si usted entiende los matices, se puede entrar en un mundo donde las lágrimas se pierden en la noche ..."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rain World|Videocult Adult Swim Games|2017|Aventura,Estrategia,Plataforma,,,,|,PlayStation 4,|Los primeros rayos de sol de la perforación a través de un montón de escombros y acarician sus bigotes viscosas. El aire es fresco, pero que se encuentra, cálido, entre su hermano y su madre. Esto ya es loco: el sol de la mañana y las amenazas que acechan son tan importantes. Mientras cruza un precipicio en equilibrio sobre un tubo de escape, un aguacero sorprende y, lamentablemente, resbalón y caída. Ahora separado de su familia, usted tiene que aprender la supervivencia. Bienvenido lluvia Mundial.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rainbow Islands Revolution|Marvelous Interactive Rising Star Games|2007|Acción,Plataforma,,,,,|PSP,,| Al igual que la DS, la PSP también recibe su versión remezclada de Rainbow Islands, un título de arcade creado por Taito en 1987, que se situó en el después de la primera y la legendaria Bubble Bobble. Esta nueva versión, subtitulada Evolución intenta aquí para revitalizar la fórmula probada que muchos jugadores se han convertido en amor con los años, pero finalmente logra la dinamita.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rainbow Moon|EastAsia Soft SideQuest Studios|2012|Rol (RPG),Bélico,,,,,|PlayStation 3,,| Si hay una cosa que no esperamos ver en la PlayStation Network, es un juego de rol táctico. Sin embargo luna del arco iris aterrizó con timidez en PS3, con la hermosa promesa de ofrecer más de 40 horas de juego por 12,99 €. De Verdad ?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
RalliSport Challenge|Digital Illusions Microsoft|2002|Carreras,Deporte,,,,,|Xbox,,| Aterrizaje en la primera oleada de títulos de Xbox, RalliSport Challenge hizo una entrada significativa en la consola de Microsoft para tratar de representar a la categoría de Rally en la nueva generación de máquinas. Ciertamente no es un título francamente revolucionaria incluso si él todavía tiene grandes ventajas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
RalliSport Challenge 2|Microsoft Digital Illusions|2004|Carreras,Deporte,,,,,|Xbox,,| La receta RalliSport Challenge 2 es increíblemente simple. Se toma la segunda entrega de una serie de juegos de arcade de carreras orientadas. Se agrega al primer episodio cajas, circuitos y modos de juego. Luego de actualizar el motor de gráficos para dar al jugador algo grande, permite ajustar el modo de juego y lo que debe suceder sucede, se obtiene una obra maestra pura del género.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rally Championship|SCi Codemasters|2002|Carreras,Deporte,,,,,|Nintendo GameCube,,| Los propietarios de GameCube estarán encantados de saber que una segunda simulación incremento finalmente se decidió apuntar la punta de su cuerpo en su máquina. Por desgracia, si podemos ser juguetón con la idea de correr en diferentes pistas de todo el mundo que tratan de vencer a los tiempos, el jugador pronto se dará cuenta de que no se trata de una muy buena simulación de la vendimia.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rally Fusion: Race of Champions|Activision Climax|2003|Carreras,,,,,,|Xbox,,|Activision nos ofrece una visión de su visión del juego de rally con un título decididamente arcade. Rally de Fusión: Carrera de Campeones llega a Xbox y nos invita a descubrir una gran cantidad de modos de juego que sin embargo se esfuerzan por convencer a los puristas de la categoría.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rambo: The Video Game|Acclaim Teyon Reef Entertainment Pack-In-Video|2014|Acción,Disparo,,,,,|PlayStation 3,,| A veces hay juegos que se marquen una generación ... Este fue el caso de Time Crisis en los salones recreativos, y sin duda no es el caso de Rambo en PC y consolas. En su rediseño en 2014 & # 47; ferrocarril-shooter & # 47; QTE, boina verde que aquí nos ofrece un juego que simplemente se plantó medio, y el tiempo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rampage 2: Universal Tour|Midway Avalanche Software|1999|Acción,,,,,,|Nintendo 64,,| Una vez no es costumbre, no es cuestión de jugar al héroe que va a salvar a la princesa. Es más el lado malvado: usted juega como un despreciable monstruo que destruye y devora todo a su paso!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rampage Through Time|Infogrames Midway|2000|Acción,,,,,,|PlayStation 1,,| Infogrames y Midway para el deleite de la arcada nostálgico que nos ofrece el regreso de cuarto episodio de alboroto a través del tiempo. Un título que, si resultaba un placer que hace unos pocos años, ahora parece algo pasada de moda ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rampage World Tour|Midway Point of View Saffire Digital Eclipse Game Refuge|1997|Acción,,,,,,|Gameboy,,| Rampage, este es un juego de nombre que debe decir algo a los veteranos de la palanca de mando. Rampage World Tour acaba de publicar incluyendo Game Boy y Game Boy color y sus orígenes en los años 80.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rampage: Total Destruction|Pipeworks Software Midway|2006|Acción,,,,,,|Wii,,| ¿Quién podría haber predicho que Rampage, directamente desde los años 80, intentaría una reaparición en el siglo 21 antes de tiempo? Como tal, uno puede preguntarse qué llevó a medio camino a renunciar a esto clásica hasta la fecha. Ciertamente no el lamentable Godzilla Roland Emmerich por ahí mucho tiempo. Entonces qué ? El King Kong de Peter Jackson? La ola de nostalgia que plaga recientemente en cada editor ansiosos refourguer sus viejas licencias con el fin de recoger el premio mayor a menor costo? Sin duda, pero todavía tiene que preguntarse si un viejo concepto de una década todavía tiene su lugar en el mercado actual. La respuesta parece conocer todo cuando tratamos de Rampage Total Destruction.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rampart|Atari Bitmasters Domark Tengen Daybreak Game Company Jaleco Electronic Arts Midway|1991|Acción,Estrategia,,,,,|SNES,,| El género de la torre de defensa es un derivado de la estrategia en tiempo real. Desconocido para el público en general, este tipo de juegos comienza a democratizar gradualmente en particular gracias a los juegos flash. Vamos ahora a Rampart (Rampart en nuestra hermosa lengua), considerada la primera historia de la torre de defensa.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rango|Behaviour Interactive Electronic Arts|2011|Acción,,,,,,|Nintendo DS,,| Ahora que hemos hablado de la PS3 versiones, Xbox 360 y Wii, ¿por qué no mirar en la versión de DS desarrollado por el mismo estudio sólo para tener una cierta unidad de tono entre los diferentes juegos. ¿Por qué ni siquiera en este caso, se trata de una homogeneidad cualitativa que es el informe ... Para la desgracia de los jugadores.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ranma 1/2: Hard Battle|Masaya Atelier Double|1992|Bélico,,,,,,|SNES,,| A la vuelta de su viaje a Hawai, el director de la universidad Ranma se determina para construir una disciplina de hierro dentro del establecimiento. Para llegar allí, llamó a cada estudiante a quien le colgaba favores a cambio de luchar contra otros estudiantes. Va a manejar para obtener las gracias del principal Kuno?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rapala Pro Fishing|Magic Wand Fun Labs Torus Games Activision|2005|Simulación,Deporte,,,,,|Gameboy Advance,,| La mayoría de los que disfrutan de la pesca del amor de la proximidad que ofrece con la naturaleza y por su dimensión calmante. Otros sostienen por encima de su pesca viajes de diversión que se enreden su línea con su vecino, amasar cebos mientras ensartar las lombrices de tierra después de ellos gancho, o incluso tapas en la tierna carne de una trucha fresca fuera del agua. La pesca en la consola curso ofrece nada de eso ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rapala for Kinect|Activision|2011|Deporte,,,,,,|Xbox 360,,| Por sorprendente que pueda parecer, las simulaciones Rapala tienen aún y siempre consola incondicional como en PC. Cuarto episodio que aparezca en Xbox 360, Rapala para Kinect nos invita hoy a molestar a los pies derechos, con el famoso dispositivo de alta tecnología de Microsoft.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rapala: Tournament Fishing|Activision Magic Wand|2007|Deporte,,,,,,|Wii,,| Rapala Fishing amaría a sí misma como una serie de juegos de pesca cuya fama sería la de su patrocinador, cansado, sus esfuerzos fallan, incluso si la disminución de controlador de Wii que se designa sin embargo, todo para jugar cañas de pescar virtuales.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rascal Racers|Midas Interactive Miracle Designs|2003|Carreras,,,,,,|PlayStation 1,,|" En la serie \"Voy grandes guisos de la esperanza de hacerme un máximo de trigo, barato\" Midas recurrencia hoy con Rascal Racers para PlayStation. La compañía parece haber muy especializada en este tipo de desarrollo de juegos especialmente poco fiables. El análisis detallado de un título pésimo ..."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Raskulls|Halfbrick|2010|Rompecabezas,Carreras,,,,,|Xbox 360,,| Si hay de hecho un género cuyo éxito no se puede negar es el juego de plataformas. Cada año, muchos títulos, tratando de estar al margen, por desgracia, con más o menos éxito. Los Raskulls divertidos entre el anillo ahora, para ver si le molesta al menos algunos códigos de género.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rat Attack!|Mindscape Pure Entertainment|1999|Acción,,,,,,|PlayStation 1,,| Algunos editores ponen los nervios tensos cuando salga títulos como Rat Attack. De hecho, no contento con nosotros lanzar un título sin alma, uno debe también jugar! O)|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ratatouille|Asobo Studio Heavy Iron Studios THQ Helixe Locomotive Games|2007|Acción,Plataforma,,,,,|PlayStation 3,,| pequeño y lindo mientras que la rata última película de Pixar es el camino de nuestras salas de estar próximos circuito de morder nuestras consolas y PC. Un poco como la Peste de Albert Camus, pero mucho más divertido, la invasión de roedores empieza ahora.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ratchet & Clank|Insomniac Games Sony|2002|Acción,Aventura,Plataforma,,,,|PlayStation 2,,| Si hasta ahora el dúo plataformas palabras comedia, PS2 y mega-hit, se asocia invariablemente con Jak y Daxter, que ahora también unirse a la Ratchet & Clank, los dos nuevos héroes de la plataforma de consola de Sony.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ratchet & Clank 2|Insomniac Games Sony|2003|Acción,Plataforma,,,,,|PlayStation 2,,| Sólo un año después de su debut, el dúo Ratchet & Clank vuelve a PS2 con una buena dosis de noticias. Usted descubrirá menú aparatos aún más original, increíbles armas, secuencias de plataformas completamente locos para un juego en el estado de ánimo obvia buena.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ratchet & Clank 3|Insomniac Games Sony|2004|Acción,Aventura,Plataforma,,,,|PlayStation 2,,| Ratchet & Clank está rodando. Los dos primeros episodios impecables, y una tercera que acaba de llegar ... No se puede negar que, Insomniac Games realmente aman a sus dos nuevos personajes. Lo bueno nosotros también!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ratchet & Clank : A Crack in Time|Insomniac Games Sony|2009|Acción,Plataforma,,,,,|PlayStation 3,,| Tras el paréntesis En busca del tesoro, tipo de extremo abierto, pero paga a operación de destrucción, la serie Ratchet & Clank hace su retorno a la semana de Navidad a través de un nuevo álbum llamado Atrapados en el tiempo. Una aventura más en manos de un dúo separada a su pesar ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ratchet & Clank : All 4 One|Insomniac Games Sony|2011|Acción,Plataforma,,,,,|PlayStation 3,,| Durante años, casi diez, Insomniac Games nos trata como a las aventuras de una bola de pelo y una gran cantidad de pernos. Después de cruzar y decenas y decenas de galaxias guardados, teniendo gladiadores improvisados, el dúo cree que han tomado un merecido retiro. No contaba con un guión giro poco probable que conseguir que cooperan con Qwark y el Doctor Nefarious!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ratchet & Clank : La Taille, Ca Compte|Sony High Impact Games|2007|Acción,Plataforma,,,,,|PlayStation 2,,| Anteriormente primer formato para disfrutar de las aventuras del famoso dúo de Lombax y pequeño robot, la PS2 debe ahora más que conformarse con un puerto de PSP. El tamaño sí importa va formato tan grande después de los reproductores portátiles encantadas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ratchet & Clank : Nexus|Insomniac Games Sony|2013|Acción,Plataforma,,,,,|PlayStation 3,,| Ha sido más de 10 años que los fans de plataformas & # 47; Compartir sigue las aventuras galácticas del famoso dúo de Ratchet & Clank. Si la saga siempre brillado gracias a su universo, su jugabilidad y su humor omnipresente, el último opus, aunque es muy bueno (dejar a un lado el episodio Q-Force) dejó implican que los desarrolladores estaban quedando sin inspiración y luchado para renovar el concepto. ¿Qué pasa con este Ratchet & Clank: Nexus? Responder en unos pocos párrafos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ratchet & Clank : Opération Destruction|Insomniac Games Sony|2007|Aventura,Plataforma,,,,,|PlayStation 3,,| Había que tener un gran valor para pensar que un animal con orejas grandes y una pequeña ingeniería robot puede convertirse un día en uno de los dúos más amigables las consolas de Sony. Sin embargo, la pareja nos sedujo en PS2 y PSP este año y sonarse la quinta vela. Y poniendo las formas porque invierten la nueva generación, por primera vez, apoyando sus hombros pequeños sólidos de una cantidad de peso existente. Sony cuenta con la pierna de Insomniac Games para incitar a los aficionados a los juegos de plataforma para invertir en una PS3, si no lo ha hecho. Sin lugar a dudas, los seguidores de la serie se agrieta.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ratchet & Clank : QForce|Insomniac Games Sony|2012|Acción,Plataforma,Estrategia,,,,|PS Vita,,| Para celebrar los 10 años de Ratchet & Clank, Insomniac ha lanzado hace un Asalto frontal completo en PS3 unos meses. Aquí ahora en PS Vita con algunas noticias que, lamentablemente, no debería ser suficiente para imponer su concepto sin embargo, los fans de la primera hora originales ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ratchet & Clank : Quest for Booty|Insomniac Games Sony|2008|Aventura,Plataforma,,,,,|PlayStation 3,,| Recuerde, en la operación de destrucción, Ratchet nos queda completamente perturbada tras el secuestro de su fiel compañero, Clank, por Zonis. Unos pocos meses han pasado, el tiempo necesario para Insomniac Games para confeccionar una especie de spin-off. En ella, el (corto) de trinquete misión tiene un único objetivo: encontrar a su grupo favorito de los pernos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ratchet: Deadlocked|Insomniac Games Sony|2005|Acción,Aventura,Plataforma,,,,|PlayStation 2,,| Es con gran alegría que nos encontramos con nuestro amigo Ratchet para una cuarta parte de sus aventuras. A diferencia de los juegos anteriores, Ratchet Gladiador en realidad no gira en torno a un escenario específico donde boga de planeta en planeta para rescatar a las diferentes poblaciones. Esta vez se trata más de lucha, arenas, desafíos y exterminio de cada uno de los enemigos robóticos o que no se encuentran en todo el juego. Las series tuvieron un riesgo, favoreciendo la destrucción. El resultado es diferente?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Raw Danger!|505 Games Irem|2007|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 2,,| En la tradición de las películas de desastres como El día de mañana, Twister o Pico de Dante, Crudo Peligro es una aplicación que está interesado en la supervivencia humana en la cara extrema de los excesos de las condiciones de la naturaleza. El título 505 Games nos invita descubrir es en realidad la segunda parte de la serie Zetsumei Toshi Zettai desarrollado por Irem, y cuyo primer álbum fue lanzado en Francia por SOS BigBen titulado: The Final Escape.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ray Gigant|Unknown|2016|Rol (RPG),,,,,,|PS Vita,,|Coincidencia o asumido irá a la fecha el choque entre los editores de la competencia, Ray Gigant se produce pocos días después de la Espada Extraño City, el otro Dungeon RPG Experiencia Inc. extraña elección para juegos al público tan pequeño, cuyas semejanzas son susceptibles de servir a las ventas de los dos discos. Sin embargo, más allá de una forma común de que - en el papel - podría temer la indigestión, no estamos aquí ante dos clones, muy lejos. Vamos a ver los detalles de la propuesta Acttil.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
RayStorm|Sony Taito|1997|,Disparo,,,,,|PlayStation 1,,| Estamos en 2250. El mundo es testigo de una terrible guerra seres humanos arrancados. Para liberarse del yugo del imperio, la colonia Secilia decidió enviar su armada destruir la Tierra. Miles de barcos listos para la batalla por lo que aterrizaron sobre el planeta azul, con la intención de transformar nuestra civilización en polvo. Pero no todo está perdido ya que la humanidad aún puede contar con el talento de un conductor y el poder de un nuevo buque. Va a ser capaz de cumplir esta misión?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
RayStorm HD|Taito|2010|,Disparo,,,,,|Xbox 360,,|Los editores no dudan en forma regular fuera de licencias anterior sus cajones. Deberíamos ver una clara falta de imaginación o el deseo de complacer a los jugadores nostálgicos y coleccionistas? La cuestión que se plantea de nuevo a nosotros con el lanzamiento de una nueva versión de la buena Raystorm de edad en Xbox Live Arcade.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rayman|Digital Eclipse Ubisoft Sony|1995|Aventura,Plataforma,,,,,|Gameboy,,| Unos meses antes '' Rayman 2: The Great Escape '', Ubisoft nos da como aperitivo ese juego en la portátil de Nintendo. En virtud de su título más bien sobrio, '' Rayman '' se esconde un juego digno de su predecesor, un aperitivo sustancial para llevar a todas partes con el Game Boy Color.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rayman 2: The Great Escape|Gameloft Ubisoft|1999|Acción,Aventura,Plataforma,,,,|PlayStation 1,,| Rayman es volver a lo básico y encontrar la Playstation para nuevas aventuras. Después de una adaptación de otros medios de comunicación, la segunda entrega de la plataforma francesa juego de los más vendidos en el mundo llega a la consola de Sony para nuestro deleite.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rayman 3|Ubisoft Gameloft|2003|Acción,Plataforma,,,,,|Gameboy Advance,,| Hay algo que siempre me ha defraudado en Rayman. Él no tiene brazos o piernas que van de nuevo, decir que tiene que haber algún tipo de campo de fuerza para mantener sus guantes y zapatos. Pero ese no es el problema. Lo que me molesta es lo bien que puede mantener su bufanda porque el chico no tiene cuello! Una gran pregunta para esta tercera entrega seguramente no responde, lo que no le impide ser un excelente plataformas título!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rayman 3 : Hoodlum Havoc HD|Ubisoft|2012|Acción,Plataforma,,,,,|PlayStation 3,,| Antes de ser el saqueo por Rabbids, Rayman había ofrecido un puesto de último recurso en Hoodlum Havoc, un plataformas juego brillante, buen humor y adoptando un tono mucho más adulta que la mayoría de sus compañeros . Rééditon llevar esto a ver si sabía paso de los años, casi clásica.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rayman 3: Hoodlum Havoc|Feral Interactive Ubisoft|2003|Acción,Plataforma,,,,,|Xbox,,| La mascota de Ubi Soft está de vuelta en un tercio, ventiladores extremadamente panel es más, ultra-esperados de los juegos de plataformas. Después de rodar la pelota en GameCube, el hombre tronco con el pelo de oro conocido internacionalmente bajo el seudónimo de Rayman está atacando a la Xbox.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rayman 3D|Ubisoft Ubisoft Casablanca|2011|Plataforma,,,,,,|Nintendo 3DS,,| En 1999, Ubisoft nos satisfizo con una excelente toma de Rayman 2 casi de inmediato la entrega anterior. En 2005, la compañía francesa nos abrió una adaptación de corazón de su éxito en Nintendo DS y disfrutar de las capacidades de la consola. Seis años más tarde, no es diferente con una nueva versión esta vez para Nintendo 3DS. Pero es que realmente una mala después de todo?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rayman Adventures|Ubisoft Ubisoft Montpellier|2015|Aventura,Plataforma,,,,,|,Android,|"En julio pasado, nos dimos un primer vistazo de Rayman aventuras, un nuevo Rayman para el mercado de telefonía móvil que prometía buenos auspicios. Tres meses más tarde, mientras que el segundo está a punto de barrer a través de las diversas tiendas en línea, es el momento de entregar nuestra opinión final sobre lo que podría ser uno de los mejores juegos de móvil de cierre del ejercicio, ó 2015, para abreviar. Porque si ya estábamos emocionados como ningún otro en nuestro primer cruce de la bestia durante su lanzamiento suave en Nueva Zelanda, como usted dice que esta segunda pasada sobre la versión final no dejó de recordarnos a todos cualidades como el desarrollado por Ubisoft Montpellier. Y aunque ya puedo ver esta mirada con desdén Rayman aventuras debido a su estatus como móvil, llamándolo un videojuego \"falso\" y sin juego, incluso, déjeme decirle que no puede estar más lejos de la verdad Rayman tiene todo lo que un gran. Pero treguas galleta innecesaria, y en su lugar el espectáculo con nuestra crítica de la muy esperada Rayman aventuras."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rayman Fiesta Run|Ubisoft Casablanca Ubisoft|2013|Plataforma,,,,,,|Android,,| Uno de los mejores juegos de móvil de 2012 está de vuelta! Un año después de Jungle Run, así que eso es Rayman Fiesta Run, un resultado que no dan sorpresas, pero el delirio se extiende a nuevo curso totalmente locos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rayman Jungle Run|Ubisoft Montpellier Pastagames|2012|Plataforma,,,,,,|Android,,| Basándose en el exitoso regreso de su héroe desarticulado a finales del año pasado, en espera de la liberación de Rayman Legends, People en Wii U, Ubisoft nos ofrece una nueva adaptación de su universo colorido. Y esta vez, es en Android como es el caso!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rayman M|Ubisoft Milan Ubisoft|2001|Acción,Carreras,,,,,|PlayStation 2,,|Rayman está de vuelta con una forma innovadora y que no tiene miedo a racalement frote un concepto diferente de lo que estábamos acostumbrados héroe de usar. Rayman es vista así que lleva un multijugador para M, así como Milán y Montreuil ambas ciudades que albergaban sus equipos de desarrollo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rayman Origins|Ubisoft Montreuil Ubisoft Montpellier Ubisoft|2011|Plataforma,,,,,,|Nintendo 3DS,,| Con un montón de retraso en las versiones de alta definición e incluso la versión de Vita, ahora por fin llegaron a la pequeña maravilla 3DS Rayman Origins. A medida que la portátil de Sony, el juego de plataformas sublime Ubisoft encuentra sin embargo amputó su valiosa modo cooperativo. El juego sin duda sigue siendo excelente, pero sin embargo resulta mucho menos divertido y menos esencial que en las consolas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rayman Raving Rabbids|Ubisoft Montreal Visual Impact Ubisoft|2006|Plataforma,Peleas,,,,,|Nintendo DS,,| Por extraño que pueda parecer, Ubisoft decidió construir en la plataforma & # 47; acción más que el juego de mesa tipo para la versión DS de Rayman Raving Rabbids. Sin embargo, no se preocupe, porque si encontramos más o menos el contenido de la versión de GBA, han pensado los desarrolladores para incluir varios mini-juegos que aprovechan las capacidades de la consola.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rayman Rush|Ubisoft|2002|Acción,Carreras,,,,,|PlayStation 1,,| Detrás del nombre un tanto sugerente Rayman Rush está ocultando un título que probablemente sabe si amas aplicaciones orientadas multijugador. Es probable que haya descubierto, Rayman Rush es otra adaptación para Playstation Rayman M, un título lanzado hace unos meses en PC y Playstation 2, y fue capaz de convencernos mediante oferta desafía cóctel particularmente simpático a muchos. La aplicación no podía faltar a su cita con el PSOne, pero los jugadores tendrá algo para sentirse agraviado en el contenido magros de esta nueva versión.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rayman: Hoodlum's Revenge|Ubisoft Digital Eclipse|2005|Plataforma,,,,,,|Gameboy Advance,,| Oh, qué sorpresa! Rayman viene a decir hola en GBA! Es que en realidad no esperábamos que el niño pobre, su venida nos lleva un poco corto. Vamos a hacerlo en un hogareño ya que en cualquier caso, el propio Rayman no parece haber puesto en su 31 esta vez.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rayman: Raving Rabbids|Ubisoft Montreal Visual Impact Ubisoft|2006|Plataforma,Peleas,,,,,|Xbox 360,,| Rayman Raving Rabbids contra, hay un caso de llevar suficiente sobre todo porque el juego ha sido diseñado principalmente para explotar al máximo las características de la Wii. Muy cómodo en la consola de Nintendo, pena de Rayman en contraste con divertirnos en otros medios, a pesar de todos los esfuerzos de los desarrolladores para que la aplicación lo más divertido para jugar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rayman: Raving Rabbids 2|Ubisoft|2007|Peleas,,,,,,|Nintendo DS,,| Son feos, que son desagradables, que sienten, que pasan abuelas golpeados en la calle, escuchando el CD de Star Academy 'orinando en ascensores, contaminan la atmósfera con sus eructos y atronadores a la parte superior todo, decidieron unir sus fuerzas para invadir el planeta azul. Hablo de conejitos supuesto enloquecidos que, con pocas neuronas menos vienen de nuevo cosquilleo de la pantalla táctil de la Nintendo DS.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Razbitume ! Restez Branchés !|Altron THQ|2005|Acción,Aventura,,,,,|Gameboy Advance,,| Después de adaptaciones de Rugrats animados dibujo, ahora llega el primer juego de GBA Grown despedido. Por desgracia, este juego no tiene ni siquiera tener éxito en convencer a los aficionados por su mala calidad.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Raze's Hell|THQ Artech Studios Majesco|2006|Acción,Aventura,,,,,|Xbox,,| Una gran dosis de humor negro y una capa de suficiente sátira mantienen un juego de acción en tercera persona libremente? Difícil de hecho, como lo demuestra el Infierno de arrasar, como Majesco que pone a merced lleva socavado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Razor Freestyle Scooter|Crave Entertainment Shaba Games|2002|Deporte,,,,,,|Nintendo 64,,|" \"Un robot loco capturado a tus amigos! Puede tener éxito retos para liberarlos?\" Ese es el terreno de juego a partir Razor Freestyle Scooter N64. A caballo por la creciente popularidad de los deportes extremos, tanto en la nieve que en el asfalto, el juego trata de reposar en una atmósfera ligeramente desplazado y gráficos llamativos. Pero esto no es un gran éxito."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Re-Volt|Probe Acclaim|1999|Acción,Carreras,,,,,|Dreamcast,,| Los pequeños no tripulados tutures simulador aparecieron en la consola japonesa, después de haber deleitado a los jugadores en casi cada máquina. Parque Botánico al supermercado a través del museo, es un placer caminar a bordo de estos juguetes tan estimulante!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
ReCore|Armature Comcept|2016|Acción,Aventura,,,,,|,Xbox One,|Post-apo a cresta de la ola en el medio del juego de vídeo. Aunque, sin duda, este término se piensa en la serie Fallout que tiene la explotación de forma brillante para que sea uno de sus principales activos, otros títulos tales Wasteland, Metro 2033 o el último de nosotros ya han estado allí recurso. Lo que es raro, sin embargo, es ver a un estudio japonés Keiji Inafune incluyendo a interesar. Recore por lo tanto ya tiene ese algo diferente que atrae. Lo que los equipos de tratamiento Comcept (iniciador del proyecto) y cuadro reservaron esta atmósfera especial? Con algunos remolques tentadoras, sino también una compatibilidad con el PC jugar en cualquier lugar de Xbox, TPS producido por parcela Inafune. Pero una vez que el pequeño juego de juego de la comunicación a un lado y el disco en la consola, el resultado a veces puede sorprender ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ready 2 Rumble Boxing|Point of View Midway|1999|Bélico,Deporte,,,,,|Gameboy,,|"\"Vamos a estar listos para rummmmmble! \"Esta declamación, probablemente perforó sus noches cortas cuando la Dreamcast ronroneaba en silencio por debajo de la la sala de TV .... ¡Oh Alegría! ahora es el turno de la Game Boy! :)"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ready 2 Rumble Boxing: Round 2|Point of View Midway Sega Sony|2000|Bélico,Deporte,,,,,|Gameboy Advance,,| Ready 2 Rumble Boxing Round 2, el juego de boxeo más loco en el planeta sólo tiene que ir por el lado de la GBA. Mientras que la serie ha logrado alcanzar un impecable en todas las máquinas del momento, su tiempo en las marcas de portátiles de Nintendo su primer error de recorrido.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ready 2 Rumble Revolution|Atari AKI Corporation|2009|Bélico,Deporte,,,,,|Wii,,| Después de casi diez años de ausencia, la serie de Ready 2 Rumble hizo su regreso al ring con un nuevo episodio exclusiva para la Wii. Pero si sus mayores habían marcado su vez, esta última entrega está lejos del partido. Ready 2 Rumble Revolution parece efecto no se puede reproducir hasta que explota mal los comandos de la consola.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Real Boxing 2: ROCKY|Vivid Games|2015|Bélico,Deporte,,,,,|,Android,|Fue en 2013 que Vivid Juegos aterrizó en nuestro iPhone con el Real boxeo en su cartera, que, como su nombre fácilmente podría suponerse, es un juego que habla de boxeo. Dirigida con cuidado, esta libre para jugar uno de los pocos títulos móviles para dejar las ataduras de iPhones y otros dispositivos Android que ir suave que fluye a plataformas más tradicionales. Hoy, aprovechando el lanzamiento de la próxima Rocky (que tendrá como escenario las peregrinaciones del hijo de Apolo Creed), Vivid Games nos ofrece un segundo episodio que quiere la adaptación oficial de dicha película. Una palabra grande, ya que no pasa el lote final de los tiempos en los guantes del Credo hijo. ¿Pero tiene el Real Boxing 2 CREDO un mal juego? Responder en los párrafos siguientes.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Real Crimes: The Unicorn Killer|Engine Software Media Sales & Licensing|2011|Estrategia,,,,,,|Nintendo DS,,| Después de haber hecho Redescubramos el caso de Jack el Destripador, la verdadera serie de crímenes de regresa con el episodio llamado The Unicorn Killer. Sobre la base de los hechos históricos, regalos de objetos ocultos de la historia oscura de Ira Einhorn, activista por la paz, que fue condenado por asesinato.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Real Farm|Soedesco|2017|Simulación,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Tan seguro, cuando sabemos que cada edición del Simulador de la agricultura fluye a través de las paletas enteras, independientemente de la plataforma de lanzamiento, la idea de lanzar en el mercado de la simulación agrícola puede ser tentador . Granja real, desarrollado por Triangle de estudio, tratando de masticar un trozo de tarta (de maíz), pero apenas ma en gran medida a su modelo ilustre.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Real Heroes: Firefighter|Conspiracy|2010|Acción,,,,,,|Wii,,| Algunos desarrolladores ya se había roto los dientes. Ofrece estudios epicentro a su vez un incendio simulado con la promesa de llevarnos en la piel de uno de estos bomberos. La calidad y el placer de jugar Will este tiempo para ir? Para averiguarlo, poner en su casco y su combinación, y leer las siguientes líneas tan rápidamente.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Real Racing 3|Firemonkeys Electronic Arts|2013|Carreras,,,,,,|Android,,| Con sólo dos episodios en su haber, la serie Real Racing es referencia absoluta para los teléfonos inteligentes en los juegos de carreras. La llegada de una tercera entrega excita nuestra curiosidad, inevitablemente, a pesar de la transición al modelo de libre-a-juego tiene algo que temer. Así nuevo éxito o debilucho?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Real Soccer 2008|Ubisoft Gameloft|2007|Deporte,,,,,,|Nintendo DS,,| Como su nombre indica, Real Football 2008 quiere ser la simulación de la futura Nintendo DS. El título desarrollado por Gameloft, los equipos utilizados para reprimir a los teléfonos móviles, se basa en casi todas las grandes piezas del mercado para ofrecer un tipo de mezcla que tiene a menudo, en el contenido, al menos, la aires primeros PES ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Real Soccer 2009|Gameloft|2008|Deporte,,,,,,|Nintendo DS,,| Aunque prevalece la calma en un mercado abandonadas por PSE y por lo tanto la única dominados por la FIFA 09, Gameloft tiene justa causa problemas y tiene la intención de hacer de esto una referencia Real Football 2009 para Nintendo DS.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Reality Fighters|Sony Novarama|2012|Bélico,,,,,,|PS Vita,,| Como con cada salida de la consola, usted tiene que saber para ordenar los juegos buenos, y las hechas a toda prisa con la esperanza de hacer algunas ventas visto o conocido. La PS Vita no es una excepción a la regla, y vas a entender rápidamente qué categoría se acomoda a Reality Fighters.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rebel Raiders: Operation Nighthawk|Kando Nobilis|2005|Acción,Disparo,,,,,|Wii,,| Originalmente lanzado en 2005 en PS2 y PC, Rebel Raiders: Operation Nighthawk no había podido atraer la atención de los buscadores de emociones fuertes. Y todo indica que la versión de 2008 dirigida esta simulación de vuelo de arcade ya no será espiar a Wii.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rebelstar: Tactical Command|Namco Codo Technologies Ltd|2006|Estrategia,,,,,,|Gameboy Advance,,| X-Com, famosa licencia de PC, por fin ha encontrado su equivalente en una computadora de mano: Rebelstar comando táctico (RTC). Desarrollado por Codo Tecnologías de GBA, y lanzado en Francia en 2006, este juego de rol táctico va a bucear en 2117 en el planeta Tierra se convirtió en el escenario de un conflicto entre la humanidad y los extraterrestres.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Recettes de Cuisine avec Cyril Lignac|Mindscape|2009|Deporte,Simulación,,,,,|Nintendo DS,,| La pequeña consola portátil de Nintendo se determina para ayudarle en su vida diaria. De hecho, hay más y más programas de todo tipo para hacer su vida más fácil. Hoy en día no hay duda de poner a caminar o para dejar de fumar, sino simplemente para aprender a cocinar con Cyril Lignac, el famoso chef que es también la tapa de presentador en M6.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Record of Agarest War Zero|Compile Heart Ghostlight Idea Factory|2011|Rol (RPG),Bélico,,,,,|PlayStation 3,,|Cómo llevar un poco de sabor a un todo-RPG táctico era más austera? Sólo tiene que añadir un toque de erotismo a la receta tradicional! La serie Agarest ha asegurado así una pequeña notoriedad mediante la incorporación de un sistema de barrido y la comunicación en torno a su lado poco atractivo ... Los jugadores sin embargo, no Enticed tardaron en descubrir que los argumentos de marketing no siempre se corresponden con la realidad .|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Record of Lodoss War|Swing! Entertainement Virgin Interactive|2000|Rol (RPG),Bélico,,,,,|Dreamcast,,| Aunque su lanzamiento en Francia parecía bastante improbable, Record of Lodoss War, el juego llega por fin en nuestro hexágono para el deleite de los fans de esta serie de fantasía heroica. Esta aplicación tiene efecto en el universo del anime Crónicas de Lodoss War, y se presenta como una acción & # 47; RPG Diablo ya que no acostumbrados a ver en las consolas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Red Baron|Atomic Planet Davilex|2005|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,| Considerado uno de los más grandes pilotos alemanes de la Primera Guerra Mundial, incluso el más grande, el Barón Rojo duró durante todo el conflicto. Asiento sin daño y decenas de biplano y triplane docenas, una leyenda se creó a su alrededor e hizo una especie de héroe sospechoso y taciturno. Por lo tanto, en vista de que permite al jugador para ahondar en esos años oscuros que Davilex decidió poner todo su amor en la creación de esta adaptación del juego de las aventuras del Barón. Una especie de castigo después de que había todavía muy buscado. Lo que es cierto ... no es bueno para la gente tire!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Red Bull BC One|Playlogic International Smackdown Productions|2008|Música,,,,,,|Nintendo DS,,| Inspirado en el torneo de breakdance del mismo nombre, Red Bull BC One ofrece para mostrar sus habilidades de baile, contorsionista y acróbata en una serie de batallas espectaculares. Título de un navegador prototipo jugable, Red Bull BC One cuenta con unos gráficos muy especiales, bastante cerca de lo que pudimos ver en comerciales dedicados al iPod. También ofrece un juego único que, de ser, probablemente, el interés sólo una pequeña proporción de los jugadores todavía tiene el mérito de proponer algo relativamente mucho tiempo refrescante algunas partes.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Red Dead Redemption|Rockstar Games Take-Two Interactive|2010|Acción,,,,,,|Xbox 360,,|" Se necesitaron seis años para desenterrar la licencia Rockstar Red Dead e imaginar una secuela espiritual para el episodio del revólver. La redención espiritual sólo porque, aparte de una muy cerca de su diseño anterior, tiene muy poco que ver con el juego de acción que fue lanzado en PS2. Más ambicioso, más rica, más amplia y más maduro, este GTA-Como es como una de las mayores producciones de 2010, capaz de conquistar el corazón de los que amaban a las aventuras de un cierto Nico Bellic. Para tener éxito en esta misión, Red Dead Redemption transporta nos devuelve un siglo, hasta la frontera entre Estados Unidos y México, durante la \"Revolución\"."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Red Dead Redemption II|Rockstar Games|2018|Disparo,,,,,,|PlayStation 4,Xbox One,|Familia: individuos unidos por lazos de parentesco comunidad. Con una casa, se crea entre sus miembros un deber de solidaridad moral y material, diseñado para proteger y promover su bienestar social, físico y emocional. Esta definición ilustra más que cualquier Red Dead Redemption II, tanto dentro como prólogo de un episodio que destaca la búsqueda de una banda por el ahora famoso John Marston. ¿Alguna vez se preguntó cómo habíamos llegado allí? ¿Cómo se había disuelto esta banda? Lo que les había impulsado a tomar caminos diferentes? Esto tiene que ver con el nuevo título de Rockstar que nos invita en el Gran Oeste para una épica donde la amistad, la lealtad y la traición nunca ha sido tan no vinculado. Si se conoce el destino, es sobre todo el viaje lo que importa y lo que un viaje ... Qué viaje.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Red Dead Redemption: Undead Nightmare|Rockstar Games Take-Two Interactive|2010|Acción,,,,,,|Xbox 360,,| Después de una manada de contenido multijugador, Rockstar Lingers en modo solo de Red Dead ofreciendo un DLC calibrado para las fiestas de Halloween. Si el oeste de Estados Unidos puntales de nuevo ante nuestros propios ojos, comprenderán rápidamente que la mayor amenaza que se enfrentará no hará un resumen de algunos ladrones de ganado y otros malhechores. Encuestar a un mundo de pesadillas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Red Dead Revolver|Rockstar Games Take-Two Interactive|2004|Acción,,,,,,|Xbox,,| Red Dead Revolver es un sobreviviente de los juegos. Abandonada por Capcom luego se recuperó por Rockstar San Diego, realmente pensaba que era que el juego nunca vería el día. seamos sinceros, habría sido una pena, entonces habría perdido una gran spaghetti western interactivos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Red Dog: Superior Firepower|Argonaut Sega|2000|Acción,Carreras,,,,,|Dreamcast,,| Red Dog es un juego de acción al estilo de Wild Metal, poniendo al jugador en control de una especie de cochecito sofisticado y armados hasta los dientes para eliminar cualquier enemigo ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Red Faction|Volition THQ|2001|Acción,Disparo,,,,,|PlayStation 2,,| Mientras que la versión PS2 de Half-Life se retrasa por meses, abrió fuego con la facción Volition Roja se prepara para hacer una sensacional llegada a la escena y al mismo tiempo el 28 de septiembre en PC, sino también en Playstation 2. Un juego que 'ansiosamente esperada y, finalmente, parece mantener todas sus promesas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Red Faction II|Volition THQ|2002|Disparo,,,,,,|Nintendo GameCube,,| Después de la decepción relativa que era Red Faction y en última instancia limitado Geo Mod, se esperaba mucho de la suite. Sí, más bella, más fuerte, pero también más carne de vacuno y por desgracia todavía no lo que nos prometieron en relación con el revolucionario motor. Red Faction 2 es en última instancia un mayor FPS con un aparato gráfico no es muy útil. Seis meses después del lanzamiento de la versión de PS2, así que aquí está la GameCube para obtener un resultado igual de aburrida.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Red Faction: Armageddon|THQ Volition|2011|Acción,,,,,,|Xbox 360,,| Red Faction: Armageddon, el Querer estudio vuelve a cambiar su enfoque, probablemente en la idea de no cansar a los jugadores con un poco de la diversidad. Una elección no inherentemente malo, pero que dejan los aficionados quizá no satisfechas del episodio anterior.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Red Faction: Battlegrounds|THQ Juice Games|2011|Acción,,,,,,|Xbox 360,,| La Red Faction ha hermoso ser considerada como una serie de segundo a algunos, otros están esperando ansiosamente episodio Armageddon, prevista para mayo. La historia pone a los jugadores en el baño, THQ propone un spin-off llamado Red Faction: Battlegrounds, disparar un juego de vista desde abajo en los espacios cerrados. Por lo que es bueno o no?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Red Faction: Guerrilla|Volition THQ THQ Nordic|2009|Acción,,,,,,|PlayStation 3,,| Lanzado a finales de 2001, Red Faction se presentó como la interacción con la decoración final en una vista tiroteo persona. Su motor de física, Geo-Mode, que se puede inyectar casi cualquier área del medio ambiente. Red Faction: Guerrilla, el Querer estudio ha rediseñado en gran medida su concepto querido para adaptarse a los gustos. El resultado ? Acción sistema de cámara virtual, un mundo abierto a punto de colapsar a la menor explosión, una impulsada anfetaminas guerra motor, todo lo cual lleva a un juego como golpear una caída en la taza.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Red Faction: Guerrilla - Demons of the Badlands|THQ Volition|2009|Acción,,,,,,|PlayStation 3,,| Primera de las tres extensiones menores de Volition Red Faction Guerrilla demonios de los Badlands nos invita a vivir la primera guerra entre la Fuerza de Defensa de la Tierra y los merodeadores, tipos de parias que habíamos estado de crucero en el juego base. Todo esto tiene lugar en una zona única de que, obviamente, la pregunta estragos a conciencia.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Red Faction: Guerrilla - Re-Mars-tered|THQ Nordic|2018|Acción,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|La revolución no espera que el número de años. La tercera entrega de la franquicia desarrollado por Volition y THQ primavera de sus caricaturas polvorienta su martillo de guerra en esta facción Re-Mars-Ter Rojo: Guerrilla, un juego de acción haber caminado por la tierra roja planeta en 2009. La libertarios THQ nórdica golpe que los impulsos de un PC viento rebelión y la octava generación de consolas? Marte no estarán en duda el escenario de una lucha de poder.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Red Johnson's Chronicles|Anuman Interactive Lexis Numérique Microïds|2011|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 3,,| Después de una breve incursión en Nintendo DS con Metropolis Crímenes, Red Johnson, carismático Lexis Numérique y héroe detective privado de su condición, discute este tiempo Playstation 3 con la fuerza tranquila que lo caracteriza. aficionados a la aventura y rompecabezas hacen que obtienen su dinero?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Red Johnson's Chronicles: One Against All|Bandai Namco Anuman Interactive Lexis Numérique|2012|Aventura,,,,,,|PlayStation 3,,| Un año y medio después del lanzamiento de sus aventuras en exclusiva para PlayStation 3, Red Johnson detective está de vuelta en una nueva encuesta, esta vez también está disponible en Xbox 360 y PC.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Red Ninja: End of Honor|Vivendi Universal Games Tranji|2005|Acción,Estrategia,,,,,|Xbox,,| Incluso si la última entrega de la serie ha dejado una impresión un tanto contradictoria, hay que reconocer que en términos de infiltrarse en la salsa japonesa, Tenchu ​​reina. desafiando con orgullo este hecho, Ninja rojo llega con su heroína perfeccionado en el arte de la espada y la seducción de interferir en una categoría en última instancia, una representación justa.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Red Steel|Yuke's Media Creation|2011|Bélico,,,,,,|PlayStation 3,,| Lejos de querer competir con las series inmejorables Lucha juegos de la noche de boxeo, Yuke del propone una alternativa original introduciendo el anillo de robots personalizables. Se vende a un precio bajo, esta aplicación pieles descargables secretas lamentablemente sin gloria como lo revelan en esta prueba.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Red Steel 2|Ubisoft|2010|Disparo,,,,,,|Wii,,| Si Red Steel fue un escaparate de la figura para la Wii en su salida, el resultado final fue suficiente para defraudar. Aunque con unos meses de desarrollo, no vamos muy lejos. En esta secuela, Ubisoft cambia el juego, nueva decoración, nuevos juegos, nuevo comienzo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
RedCard 20-03|Midway|2002|Acción,Deporte,,,,,|Xbox,,| Hartos de los futbolistas así poseerlas, el juego limpio o las reglas que están envenenando el juego? Para que el fútbol es principalmente trastos que rompieron los tobillos, golpes bolas discretas y sin que el árbitro los ve y así vachardes titulares cuando el oponente está a punto de puntuación? Tarjeta roja del fútbol es para usted ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Redout: Enhanced Edition|34BigThings srl|2016|Carreras,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Para muchos, la serie WipEout representa el epítome de la diversión en las carreras futurista. Portador de la generación de 32 bits, como Destruction Derby, fue uno de los primeros killer app para el PlayStation. Durante casi veinte años, la saga emocionará a los jugadores con su velocidad alucinante y la banda sonora vinieron directamente de la escena electrónica. Por último, Sony, su padre siempre que acabará su carrera cerrando el legendario Studio Liverpool Psygnosis (Psygnosis cambiado el nombre). Desde 2012, esta terrible noticia, amantes de la velocidad y el monitor montaña rusa cada partido homenaje con un ojo crítico. Después de FAST Racing NEO, lanzado a finales del año pasado, fue el turno de Redout, una mezcla de F-Zero, WipEout o Rollcage para sumergirse de nuevo en nosotros la locura de los años 90 apuesta ganadora?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Redux: Dark Matters|NG:Dev.Team|2014|,Disparo,,,,,|Dreamcast,,| Verano de 2009, Dux, el estudio de disparos Hucast, lanzado en Dreamcast. La primavera de 2013, Dux 1.5, versión revisada del título original, parece convertirse en el blanco de la señora Sega. Invierno 2014 es Redux: Dark Matters, el propósito de esta prueba, que finalmente llegó después de más de un año de retraso. Fruto de una campaña de Kickstarter que alcanzó su objetivo de financiación en tan sólo unos días, este nuevo título es una prueba del entusiasmo que todavía envuelve la última máquina de Sega. Pero el estudio Hucast éxito ahí para satisfacer las expectativas de los aficionados incorruptible? Miremos más de cerca.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Reel Fishing|Natsume Crave Entertainment|1999|Deporte,,,,,,|PlayStation 1,,| Lanzar un juego de pesca en Japón, está bien, comen lo suficiente como para querer jugar a los peces. El lanzamiento en el mercado europeo ya es mucho más arriesgado, pero bueno, esto no es el tipo de cosas que detienen el joven editor Crave Entertainment.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Reign of Fire|Bam! Kuju Entertainment Crawfish Interactive|2002|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,| Simultáneamente con la versión de GBA, El imperio del fuego El imperio del fuego o en nuestro bello idioma francés, llega en PS2, arrastrando tras de sí sus dragones convoy militar y de gran armada. GBA & # 47; PS2: misma lucha, la adaptación de la película es tan desgarrador.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Reigns: Game of Thrones|Devolver Digital Nerial|2018|Aventura,,,Juegos de mesa,,,|,,Android|"Reina, el \"RPG móvil Yesca\", como algunos prefieren llamarlo, firman este regreso a fin de año a través de reina. Juego de Tronos, lejos de una mera licencia jugosa que opera, el nuevo título Nerial logra seducir e inteligentemente construida sobre él, disfrutando de la maravillosa historia que ofrece una de las sagas más emblemáticas de esta década."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Reigns: Her Majesty|Devolver Digital Nerial|2017|,,Juegos de mesa,,,,|,,Android|Muchos reyes han perecido en sus partes Reigns, el título original firmado por el equipo Nerial que se había puesto en su PC y teléfonos inteligentes el año pasado. Con su segundo disco subtitulado Su Majestad, la aplicación combina inteligentemente el sistema de golpe manera Yesca con la gestión de un reino de fantasía oyó colocar esta vez en la piel de las reinas. Una tarea que, como era de esperar, no es fácil.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Reload|Neko Entertainment Mastiff|2011|Disparo,,,,,,|Wii,,| Un recién llegado a la familia de juegos de disparos en la Wii, Cargar de nuevo se ofrece como un paquete que contiene el expediente del curso, sino también dos pistolas de plástico, todo por cuarenta euros.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Remember Me|DONTNOD Entertainment Capcom|2013|Acción,Aventura,,,,,|Xbox 360,,| Después de sentir durante su anuncio en gamescom 2012, Remember Me, finalmente, llega a nuestras consolas y PC. Así que tomemos la dirección de París en 2084 para una aventura distópica que las promesas a la vez original y cargado de significado, pero también es muy lineal. Vamos sin demora si esta fórmula funciona.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rendering Ranger R²|Virgin Interactive Rainbow Arts Software|1995|Acción,,Disparo,,,,|SNES,,| Lanzado en 1995, después de casi tres años de desarrollo, en pequeñas cantidades, y sólo en Japón, lo que hace guardabosques R2 es sin embargo un título de importancia histórica en el repositorio de la Super Nintendo. Desarrollado por Manfred Trenz (creador de la serie Turrican) y Rainbow Arts, este juego es a menudo citado como el más avanzado técnicamente en esta consola. Así pepita reputación raras o usurpada?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Renegade Ops|Avalanche Studios Sega|2011|Acción,Disparo,,,,,|PlayStation 3,,| Renegade Ops es la creación de un pequeño equipo de quince personas, dentro de Avalanche Studios (Just Cause 1 y 2 ...). Han hecho bien en tratar el tirador descargable, desarrollado en conjunto con otros proyectos importantes? Responder en esta prueba ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rengoku II: Stairway to H.E.A.V.E.N.|Konami Hudson Soft|2006|Acción,,,,,,|PSP,,| Hay juegos legendarios que nunca se sabe ahora, y otra más anecdótica que repiten siempre la misma superficie cuando finalmente se creyó ahogado. Si bien se parte de una idea muy original, el concepto de Rengoku que realmente no creía en el momento de su lanzamiento, y aunque esta segunda parte trae algunas correcciones, la copia está siendo revisado en serio.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rengoku: The Tower of Purgatory|Konami Hudson Soft|2006|Acción,,,,,,|PSP,,| largamente anunciada Rengoku: La torre del Purgatorio finalmente decide mostrar la punta de sus píxeles en PSP. Ni que negarlo, si usted está leyendo esto, entonces usted está probablemente parte de los jugadores que se espera mucho de este título, y hay que reconocer que los primeros elementos auguraban el mejor. Ahora que la aplicación está en nuestras manos, tendremos que admitir que el potencial Rengoku está muy por debajo de lo que se esperaba.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rescue Shot|Namco Sony|2000|Acción,Disparo,,,,,|PlayStation 1,,| Bo es una mascota pequeña ... muy agradable, pero decidido caminar en lugares no muy recomendables (por lo menos para una bo ... :). Para que lo guíe en este largo viaje lleno de trampas, la pistola en la mano y los ojos clavados en el visor.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Reservoir Dogs|Eidos Interactive Volatile|2006|Acción,,,,,,|Xbox,,|" \"Volver Lookin', en la pista, una pequeña bolsa de color verde ...\" Algunas palabras coloca en una irresistible línea de bajo, 6 ladrones de traje y gafas de sol paseando lentamente, así es como se puede anotar a millones de vida hombres que lento y no en el medio del radio de lavandería recoiffent cuando la famosa canción se reproduce en el supermercado. Reservoir Dogs, que no es sólo una oreja cortada, sino que también es el Super sonido de los años 70."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Resident Evil 0|Capcom|2003|Acción,Survival horror,,,,,|Wii,,|" Continuando con su gran operación \"Thunes ganar sin gastar un yen\", Capcom nos refourgue el peor episodio de la saga Resident Evil siete años después de la versión original. Como de costumbre. Excepto un tipo adicional de manejo, el resultado es exactamente el mismo. Como era de esperar, un poco molesto, pero pasa de estos detalles para ver de qué se trata."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Resident Evil 0 HD Remaster|Capcom|2016|Acción,Survival horror,,,,,|PlayStation 4,Xbox One,|Al igual que la compañía Umbrella y sus zombis en descomposición y criaturas mutantes, Capcom sigue renovando su supervivencia licencia. Después de la excelente remake de Resident Evil de GameCube y espera ansiosamente el Resident Evil Remake 2, la editorial japonesa saca de su tubo de ensayo Resident Evil 0. libertad con la única GameCube en 2003 y reeditado en Wii, esta precuela de la saga ha recibido la aprobación de la prensa y el público, mientras que algunas opciones de juego y el escenario de aliento pueden tener más irritado de un jugador. rediseños Adept gráficos de todo tipo y varias versiones del mismo título, Capcom aborda la génesis de la franquicia. Rebecca Chambers y Billy Coen y de nuevo en servicio en PlayStation 4, PlayStation 3, Xbox 360, Xbox One y PC. Entre la nostalgia y la modernidad, las mutaciones portadas por Capcom han adornado la criatura que Resident Evil 0?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Resident Evil 2|Capcom Virgin Interactive|1998|Survival horror,,,,,,|PlayStation 1,,|" Aunque ingenuos los que pensaban deshacerse del virus amenaza bacteriológica T soplando las instalaciones secretas de Umbrella después del famoso \"incidente de la mansión.\" La fuente de infección ha crecido y ahora es toda la ciudad de Raccoon City que está condenada, come desde dentro por un mal que incluso el mejor ejército preparado no puede contenerla. joven novato del mapache Departamento de Policía de la policía local, Leon S. Kennedy no necesita mucho tiempo para llegar a conocer a Claire Redfield. Nuestros dos protagonistas no pasará mucho tiempo para darse cuenta de que el ansia de poder de Umbrella igualada solamente su demencia científica."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Resident Evil 2 (2019)|Capcom|2019|Survival horror,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|"En 1998, dos años después del primer episodio, Resident Evil se le ofreció una suite. Mientras que el desarrollo pasa por diferentes etapas complicadas, el resultado es de alta calidad y permite a la serie para realmente entrar en el círculo cerrado de las licencias esperados y \"financiables\". A pesar de que en 2008, se rumorea que una nueva versión de Wii podría estar en desarrollo, nunca va a ver el día. A continuación, vamos a conformar con la recuperación de varios pasajes en las exitosas Residente Evil: The Darkside Chronicles en 2012. Es con interés lo que recibió el anuncio de la nueva versión en 2015. Después de un silencio de radar de tres años, última rehecho por él y se prepara para infectar nuestra máquina principios de 2019. al final, el título que merecía quiere esperar? No vaya por las ramas, así que todo lo que a través de la (re) descubrimiento de la obra, nos damos cuenta de que algún sesgo justifica más que nunca el estado de survival horror Resident Evil 2 ."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Resident Evil 3: Nemesis|Eidos Interactive Capcom Virgin Interactive|2000|Survival horror,,,,,,|Nintendo GameCube,,| En su gran bondad Capcom que los dueños de la primavera GameCube y todos los episodios de sus series phrares, Resident Evil. Pero entonces, si el primer juego fueron tratados a una adaptación maravillosa, haciendo de este un horror suvival más bella del mercado, Opus 2 y 3 y Verónica lamentablemente no tendrá derecho a tanto respeto. Y hay normalmente es el momento de que todos los amantes de Biohazard eligen a derramar una lágrima y un suspiro.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Resident Evil 4|Ubisoft Capcom|2005|Acción,Survival horror,,,,,|Wii,,| Adorado GameCube y PS2, Resident Evil 4 también se sorprendió a todos en el PC, pero por diferentes razones. La versión de Wii, que incluye el contenido de las dos últimas versiones hasta la fecha, se espera, por tanto, a la vuelta, aunque sólo sea para verificar si trae sangre nueva, necesaria para alimentar las venas de un monstruo mítico que ya cautivado a millones jugadores del mundo. Si la autopsia fácilmente demuestra que esto no es realmente el caso, una pregunta sigue siendo: Resident Evil bricolaje colocar en la nueva consola de Nintendo?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Resident Evil 4 HD|Capcom|2011|Acción,Survival horror,,,,,|PlayStation 4,Xbox One,|Decir que el desarrollo de Resident Evil 4 fue atormentado con suavidad. Al igual que Resident Evil 2, se redujo a una versión final a 65%, el título fue cambiado varias veces antes de que el día en GameCube. Diseñado por el padre de la serie, Shinji Mikami, fue objeto de una exclusiva temporal en la consola de Nintendo antes de ser adaptado para PlayStation 2. Para muchos, Resident Evil 4 es el juego por excelencia de acción trayendo el terror de supervivencia a un nivel raramente alcanzado. Hermosa para morirse, con un argumento cautivador y diseñado con un intenso ritmo, aventura Leon Kennedy golpeó literalmente la industria en su lanzamiento. En los últimos meses, la saga de Capcom ha habido una avalancha de remasterizando y Resident Evil 4 es oportuno, por tanto, poner fin a la ola de portajes. Con el peso de la edad, el juego Mikami es siempre tan fantástico? La respuesta en la prueba siguiente.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Resident Evil 5|Capcom|2009|Acción,Survival horror,,,,,|PlayStation 4,Xbox One,|La confirmación de la franquicia de acción en detrimento de la supervivencia orientación, Resident Evil 5 y hordas infectados invadieron las consolas de séptima generación 13 de marzo de 2009 ante la difusión en PC y Android en los próximos años. Y este quinto episodio sumas solo hasta la estrategia de Capcom. Reinicio, Remake, versión HD y un puerto simple es toda una sección del catálogo editorial. Resident Evil 5 llega así 7 años más tarde en PlayStation 4 y Xbox Una versión desmaterializada antes de disfrutar de una última resistencia en la caja. Una manera como cualquier otro para (re) descubrir la saga y revivir nuestros recuerdos con unas semanas antes del lanzamiento de Resident Evil 7.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Resident Evil 5: Desperate Escape|Capcom|2010|Acción,Survival horror,,,,,|Xbox 360,,| Después brindamos un paso atrás en el tiempo con verdadera Perdido en pesadillas, rifle de intercambio de Capcom con hombro este nuevo DLC Eyeing hacia la acción omnipresente. Más cerca del episodio original, por lo que el juego abandona el miedo y poner todo a su paso y enfrentamientos que dejará a más de uno en la planta ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Resident Evil 5: Gold Edition|Capcom|2010|Acción,Survival horror,,,,,|Xbox 360,,| A continuación lógica implacable de ofrecer unos meses después de que el juego original ++ versión de su título, Capcom sueltos en la naturaleza de Resident Evil 5: Gold Edition. Si algún golpe antes de esta misma visión mercantil del mercado, tenemos que admitir que esta versión es una manera excelente para aquellos que aún no han comprado el juego base para divertirse de forma barata y disfrutar de muchas adiciones próximos inflar la duración de vida.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Resident Evil 6|Capcom|2012|Acción,,,,,,|PlayStation 4,Xbox One,| Resident Evil 4 tuvo el efecto de una bomba en la esfera de juego, volver a dibujar los contornos del juego GST y acción sin duda un segundo que estaba abriendo una caja de Pandora que no se cierren ya. Mientras que Resident Evil 5 fundamentos recuperado 4 bajo un sol abrasador y nunca se salen con unas pocas excepciones, Resident Evil 6 logró la hazaña de renovar una serie sobre los frenos durante una década. 3 años y medio más tarde, Capcom aprovecha el auge de las consolas de nueva generación de 8º a salir este episodio histórico, amado por unos y denostado por otros en PlayStation 4 y Xbox One.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Resident Evil 7: Biohazard|Capcom|2017|Acción,Survival horror,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|multifacética serie, Resident Evil siempre ha tratado de evolucionar por el bien de los jugadores y la salud financiera de Capcom. Después de nacer el terror en el primer nombre de Playstation y en varios medios de comunicación, la saga, como las criaturas mutadas enfatiza, más de 20 años sometidos a diversos contratiempos pero por encima magnífica éxito. Resident Evil VII marca un punto de inflexión para la serie ya que además de la visión subjetiva, nuevo elemento a los episodios canónicos, ella tiene la intención de barrer una mano de revés juegos anteriores para volver a los fundamentos de la serie a través del horror y todo lo que ello implica. Won apuesta?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Resident Evil 7: Biohazard - End of Zoe|Capcom|2017|Acción,Survival horror,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|"El DLC va a seguir, pero no por igual. Después de vídeos prohibidos Vol.1 y Vol.2 altamente prescindible, excepto las secciones \"La Cámara\" y \"chicas\", Capcom continúa alimentando a su criatura de pesadilla Resident Evil VII con 2 nuevas extensiones extremas Zoe ... que está muy interesado en la hermana pequeña de Lucas Baker. El pantano tiene él en una presa tentadora para ofrecernos? brutal respuesta a la luz de la órbita lunar."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Resident Evil 7: Biohazard - Not a Hero|Capcom|2017|Survival horror,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|largamente anunciada en el contenido de un héroe finalmente de vuelta en encontrar Chris Redfield o mejor para encarnar. Si al final de Resident Evil VII era suficiente en sí mismo, era una fuente de rumores y especulaciones, especialmente sobre la identidad del soldado visible en el extremo que algunos habían tomado, hubo un tiempo para Hunk. Pues no, es de hecho Chris y fue con un poco de interés que no héroe llega con cierto retraso al amparo de un enriquecimiento de los contenidos que ser lo suficientemente punto de vista cualitativo Capcom. ¿Es suficiente para recomendar? Si y no.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Resident Evil VII : Vidéos interdites Vol.1|Capcom|2017|Acción,Survival horror,,,,,|PlayStation 4,,|"La licencia de Resident Evil había desviado durante diez años, centrándose la acción a expensas del miedo excesivo y una atmósfera opresiva. Bien consciente de las críticas de la comunidad, Capcom ha desarrollado más su regreso de la franquicia a la fuente de la misma. Y el editor no se ha contentado a reciclar su fórmula. Más bien, Resident Evil 7 adopta una visión subjetiva propicio para el miedo, las bienvenidas de realidad virtual con los brazos abiertos y los invitó a Louisiana por primera vez. Después de una liberación de trueno el 24 de enero, las aventuras de familias Ethan y panadero se están expandiendo con una primera DLC titulado \"Videos prohibidos Vol. 1\". Pero estas nuevas modalidades, niveles de dificultad y rompecabezas que realmente vale la pena ver?"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Resident Evil VII : Vidéos interdites Vol.2|Capcom|2017|Acción,Survival horror,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Si los últimos años, los editores optimizar en gran medida la longevidad de sus títulos a través de diversos DLC, podemos identificar dos tendencias. Por un lado, algunos desarrolladores están refinando estas famosas contenido (ya sea cualitativa o cuantitativamente) para ofrecer a los jugadores una nueva experiencia de juego, mientras que otros se benefician más del nombre de su salida de la franquicia varios ambición carente de DLC. Si los primeros videos prohibidos RE VII parecían integrarse en la segunda categoría, el segundo contenido descargable por desgracia da la misma impresión.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Resident Evil: Code: Veronica|Eidos Interactive Capcom|2000|Acción,Survival horror,,,,,|Dreamcast,,| Finalmente ! Finalmente propietarios Dreamcast tendrán miedo! Capcom ha decidido finalmente a disminuir el universo de Resident Evil en la consola de SEGA, un título, una vez diseñado para la Dreamcast!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Resident Evil: Code: Veronica X|Capcom|2001|Survival horror,,,,,,|Nintendo GameCube,,| Por último, un capítulo de los más esperados de la saga Biohazard llega en el cubo. Resident Evil: Code Veronica X (X es sinónimo de cambios mínimos en comparación con la versión de lanzamiento de Dreamcast en mayo de 2000), no goza de los mismos privilegios que los ricos Resident Evil: Renacimiento, hacer sigue siendo una segmentos (excepto el segmento) la mayor y mejor construida de la saga. De vuelta en como una excepción que merecía, sin embargo, una revisión completa al igual que el episodio original de la serie.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Resident Evil: Code: Veronica X HD|Capcom|2011|Acción,Survival horror,,,,,|Xbox 360,,| Después de Resident Evil 4, fue el turno de Resident Evil: Code Veronica que se ofrecerá un sinónimo 720p segunda juventud. Si la elección de este disco puede parecer sorprendente, sin embargo, nota que este episodio sigue siendo el más desarrollado de un punto de vista de guión sin olvidar que fue objeto de una revolución para la serie. Sin embargo, más allá de sus grandes cualidades intrínsecas, este segmento parece haber tenido derecho al puerto que podría haber ganado. Explicaciones.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Resident Evil: Dead Aim|Capcom|2003|Acción,Disparo,,,,,|PlayStation 2,,| Con el lanzamiento de Resident Evil: Dead Aim en PS2, la serie del superviviente de pistola endereza la cabeza ción orgullo después de fondo casi golpeado. Hay Capcom nos ofrece un título sorprendentemente eficaz que, finalmente, se basa en el G-Con 2 para algo más que un juego de disparar banal.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Resident Evil: Gaiden|Capcom Virgin Interactive|2001|Acción,Aventura,,,,,|Gameboy,,| La serie Resident Evil llega a GBC para el Opus Gaiden estampados que propone la misión de lados Barry Burton hará su camino en medio de hordas de zombies. Una vez más, el paraguas se está causando un virus incontrolable que répendu en un barco, es el momento de actuar ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Resident Evil: HD Bundle|Capcom|2015|Survival horror,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|En 2002, cuando Capcom lanzó la nueva versión del Resident Evil original lanzado en 1996, es un choque sin nombre en todos los niveles. Después de usar la Wii en 2009, seis años más tarde, no es diferente con la adaptación de este clásico de alta definición en las máquinas actuales. En el extremo, que permanece allí hasta esta versión y lo hace todavía un interés a gastar su propio dinero para adquirir el título de un pasado lejano? Responder a algunas líneas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Resident Evil: Operation Raccoon City|Capcom Slant Six Games|2012|Acción,,,,,,|Xbox 360,,| Si Resident Evil 6 no vendrá con el final del año, los fans de la serie no se puede poner pegas. De hecho, abundan las oportunidades para poner el zombi en el diente, y después de episodios 3DS, Capcom nos ofrece Operation Raccoon City, un centraron resueltamente en el título multijugador. Prepare sus hierbas verdes, vaya!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Resident Evil: Outbreak|Capcom|2004|Survival horror,,,,,,|PlayStation 2,,|" Por fin llegamos al tan esperado Resident Evil: Outbreak. Mejor tarde que nunca decirle a algunos, sobre todo cuando se habla de los últimos meses, la ya \"Screene\" Resident Evil: Outbreak File 2. Pero entonces tenemos que estar contentos de ver una nueva entrega de la serie de Capcom fetiche romper la punta (demacrado) de la nariz en el monolito de Sony, debemos moderar nuestro entusiasmo festivo, ya que como habíamos esperado, Outbreak en Europa sin el modo en línea o no sucederá."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Resident Evil: Outbreak - File #2|Capcom|2005|Survival horror,,,,,,|PlayStation 2,,| Capcom nos prometió en línea para el segundo episodio de Resident Evil: Outbreak, que han cumplido su palabra. Pero más allá de esta alegría que experimentaremos en nuestras aventuras en compañía de otros tres jugadores reales, una cosa dolorosa está claro! Outbreak File 2 no es en sí mismo un juego real y en realidad bastante actuar como complemento de los pobres para aquellos que ya tienen el primer episodio en su repositorio. Pero ya que hay un punto lanzando acusaciones en el aire, abrir el expediente de este caso que, probablemente, se han clasificado que hace un año.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Resident Evil: Revelations 2|Capcom Frima Studio|2015|Survival horror,,,,,,|Nintendo Switch,,|consolas de Nintendo están arrastrando una reputación de máquinas para catálogos y juegos endulzadas para jóvenes jugadores de edades. Pero nada podría estar más lejos de la realidad. Nintendo llega a madurar y títulos de Capcom - aka puerto maestro - no oró para el lanzamiento en Nintendo Cambie sus hordas de zombies. Resident Evil: Revelations 2 gruñidos en la puerta, es el momento para dejarlo pasar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Resident Evil: Survivor|Eidos Interactive Capcom|2000|Acción,Disparo,,,,,|PlayStation 1,,| Inevitablemente, en cuanto marcado Resident Evil anterior, uno se siente tentado a decir amén. Bueno, a veces hacemos bien en tener cuidado. Capcom nos ofrece con este nuevo título de un juego de acción pura y dura, que no deja espacio para la reflexión y buenas sensaciones. Si no lo hace como zombis, que está muy bien caído.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Resident Evil: Survivor 2 - Code: Veronica|Capcom|2002|Disparo,,,,,,|PlayStation 2,,| Resident Evil Survivor, que es un poco patito feo de la excelente serie de survival horror desarrollado por Capcom. Sobre la base de juego radicalmente diferente del otro álbum, superviviente del RE es como tirador priori clásico, pero que revela rápidamente sus deficiencias en términos de jugabilidad. Después de una actuación especialmente decepcionante del episodio PSX, se espera que finalmente no mucho de esta obra de 128 bits.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Resident Evil: The Darkside Chronicles|Capcom Cavia|2009|Disparo,,,,,,|Wii,,| Teniendo en alto la bandera de la sociedad más verde juego en el planeta, Capcom activa campaña para el reciclaje de sus licencias, y desde hace muchos años. De hecho, si la serie del arma sobreviviente nunca ha tenido buena prensa, la compañía japonesa había todavía sabido evolucionar el concepto, centrándose en el carril-tirador. Más limitado pero capaz de inducir una acción frenética con movimientos automáticos, el tipo que habíamos ofrecido The Umbrella Chronicles, pero divertido juego lleno de defectos. Por lo tanto, The Darkside Chronicles hizo lo mismo y no es de extrañar que nos encontramos ante un producto con formato sin embargo, que proporciona buenas sensaciones. Crónica crónica.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Resident Evil: The Mercenaries 3D|Capcom|2011|Acción,,,,,,|Nintendo 3DS,,| Si usted ha tratado de Resident Evil 4 y Resident Evil 5 Los Mercenarios debería decir necesariamente algo. De hecho, no es ni más ni menos que el modo en línea, complementaria a la aventura en solitario, presente en los dos títulos antes mencionados. Capcom pensó que sería prudente para ofrecer como un juego de pleno derecho mientras que da la oportunidad de disfrutar de un solo jugador o con un amigo. Buena elección? Nada es menos seguro.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Resident Evil: The Umbrella Chronicles|Capcom Cavia|2007|Disparo,,,,,,|Wii,,|" Que deseen disfrutar de nuevo de su serie estrella, Capcom nos pone un nuevo Resident Evil para Wii, a la espera de la \"quinta\" Opus en Xbox 360 y PS3. Pero en lugar de centrarse en un episodio clásico, la compañía japonesa elige el camino más fácil mediante el desarrollo de un título en la vena de una crisis similar a Tiempo o pistola sobreviviente. Olvídese de la tercera persona, olvidar los movimientos de liberación de aquí, el objetivo del juego es para apuntar y disparar recta."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Resistance 2|Sony Insomniac Games|2008|Disparo,,,,,,|PlayStation 3,,| Después de Europa, ahora los EE.UU. se hunde a su vez en el caos. Uno por uno, bastiones humanos colapsar bajo las olas implacables de la Quimera, cada vez más numerosos y cada vez más feroz. A medida que la humanidad parece vivir sus últimas horas, una víctima de su propia locura, nos encontramos con Nathan Hale, héroe contaminados por el virus en los primeros momentos de la intervención americana en el Reino Unido. Y es en él, sin embargo, el fundamento de todas las esperanzas de una nación al borde de la desaparición. Condenado a luchar para destruir lo que él mismo se está convirtiendo Nathan se prepara para hacernos vivir una nueva tragedia. Así que nos dirigimos a usted, sí usted, los usuarios de PS3. Si no lo ha hecho, ahora es el momento de unirse a la resistencia porque aquí es donde todo sucede.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Resistance 3|Insomniac Games Sony Computer Entertainment|2011|Disparo,,,,,,|PlayStation 3,,| El último de una serie que acompañó el lanzamiento de la PS3 en 2007, Resistance 3 es obvio que invita a seguir la lucha desesperada de los seres humanos contra la Quimera repugnante. Sin embargo, para este nuevo componente, Insomniac Games ha hecho con los servicios de un nuevo héroe, tratado de jugar en la mayor sensibilidad del aficionado FPS y intercambiado las batallas multijugador tradicionales para grandes escaramuzas más convencionales . Ahora, como resultado de estas manipulaciones es ahora accesible a todos, ofrecemos curso para examinar en detalle en nuestra compañía, sólo para ver si todavía vale la pena unirse a la resistencia.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Resistance: Burning Skies|Sony Nihilistic|2012|Disparo,,,,,,|PS Vita,,|El choque será muy duro para los fanáticos de resistencia que esperaban para llevar en el bolsillo su franquicia favorita. Este álbum Vita sin duda no es probable que marcan los recuerdos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Resistance: Fall of Man|Sony Insomniac Games|2007|Disparo,,,,,,|PlayStation 3,,|Por tanto, estamos aquí para esta famosa prueba de una de las puntas de lanza de la PS3. Resistance: Fall Of Man ha sido ampliamente aclamado por la prensa estadounidense cuando fue lanzado en noviembre pasado. Pero la precaución está en orden por escrito y es con el ojo pero la crítica, sin embargo, benévola que ahora se disecciona la viscosa FPS Insomniac Games.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Resistance: Retribution|Sony Sony Bend|2009|Acción,Aventura,,,,,|PSP,,| Después de dos discos de haber sentado las bases de una verdadera mitología, apoyar la resistencia de cambio y tipo. FPS en PS3, nos movemos a un GST en PSP, desarrollado por Sony Curva equipos con talento, ya responsables de dos excelentes entrega de Syphon Filter de Sony portátil. Resistencia entre 1 y 2, Retribución nos lleva de vuelta en este conflicto ucrónico que es, por desgracia, lejos de ser una mera quimera.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Resogun|Housemarque Sony Computer Entertainment Climax Studios|2013|,Disparo,,,,,|PlayStation 4,,| El tirador no es necesariamente el primer tipo que viene a la mente al pensar en un juego capaz de poner de relieve las capacidades de una nueva máquina. Resogun Sin embargo, de hecho uno de los más emocionantes line-up de lanzamiento de la PS4 exclusiva. En estas condiciones, ¿por qué estar de mal humor placer?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Resonance of Fate 4K / HD Edition|Sega Tri-Ace|2010|Rol (RPG),,,,,,|Xbox 360,,| Nos critican regularmente los juegos de rol japoneses nos sirven siempre más o menos la misma receta. desarrolladores japoneses serían la inspiración? Algunos títulos se destacan aún, pero los jugadores europeos no siempre tienen la razón. De este modo la espera de los increíbles Almas del demonio se muestra en nuestro continente ... En estas condiciones, no podemos sino alegrarnos de ver por fin la tierra en nuestro HD Consolas de un juego de rol original, exigente y totalmente traducidos al francés.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Retro City Rampage: DX|D3 Publisher Vblank Entertainment|2012|Acción,,,,,,|PS Vita,,| En un mundo cada vez más nostálgica de su infancia, Retro City Rampage encuentra inevitablemente su lugar en los corazones de los jugadores que han experimentado sus primeras emociones lúdicas en los 80 y 90. No es muy profunda, a menudo torpe, el título finalmente puso todo en su simpatía.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Retro/Grade|24 Caret Games|2009|,Disparo,Música,,,,|PlayStation 3,,| Resultante del encuentro entre un juego loco ritmo y un juego de acción, Retro & # 47; Grado propone revivir el espacio épica Rick Rocket, atrapado en un túnel del tiempo donde la aventura se lleva a cabo a la inversa !|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Return to Castle Wolfenstein: Operation Resurrection|id Software Activision|2003|Disparo,,,,,,|PlayStation 2,,| Incluso realmente no están familiarizados con el juego de PC Wolfenstein necesariamente debe sonar como un nombre familiar para los oídos. El tirador en primera persona que se opone el ejército nazi vuelve esta vez en la consola. Al igual que la Xbox, PS2 tiene derecho a su versión especial que desafortunadamente carece de toda forma de multijugador.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Return to Castle Wolfenstein: Tides of War|id Software Activision|2003|Disparo,,,,,,|Xbox,,| Incluso realmente no están familiarizados con el juego de PC Wolfenstein necesariamente debe sonar como un nombre familiar para los oídos. El tirador en primera persona que se opuso a los nazis vuelve ejército esta vez en las consolas en una versión especialmente dedicada a la Xbox.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Revenge of the Toys|Sony Magenta Software|2010|Peleas,,,,,,|PSP,,| Sony da en el reciclaje con los monos en delirio, un título ya los utilizó en sus consolas de salón y aterrizó en esta ocasión en el móvil en una versión aún más pobres.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rez|Microsoft Q Entertainment United Game Artists Sega|2001|,Disparo,Disparo,Música,,,|PlayStation 2,,| Suelo, UFO musical que se ha prolongado en Dreamcast cae ahora en PS2. Un título en la mano, en un entorno separado, esto es una aventura que podría inflamar pasiones y dividir a los jugadores en dos categorías, los que les resulta excesivamente grande y los que ven un famoso guiso ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rez Infinite|Monstars Enhance Games|2016|,Disparo,Disparo,Música,,,|PlayStation 4,,|En el videojuego, el cine o la música, los hábitos se arraigan en nuestra vida diaria y nunca es fácil de ser confrontado con diferencia. Además, cuando la producción de mocos fuera de la caja y altera los códigos que nos enseñan desde hace años, el golpe no es tan grande. A finales de los años 90, SEGA está en mal estado y luego tomar una decisión radical: para dar rienda suelta a sus creativos estudios internos y externos. Esta política va a crear un montón de juegos a la vez sorprendente, escalonados y técnicamente impresionante. En ese momento, Tetsuya Mizuguchi, mucho especializada en juegos de carreras (SEGA SEGA Rally del coche que viaja ...), está interesado en los títulos de música. Después de Space Channel 5, un '' ritmo de juego '' reportero colorida puesta en escena Ulala, el nativo de Hokkaido tierra aterrizó con un OVNI que se apreciará también que censuró. Muchos años más tarde, bajo los auspicios de valorizar los juegos, vuelve a PlayStation VR y logra sublimar un concepto que ya era increíblemente pegadizo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rhapsody: A Musical Adventure|Atlus Nippon Ichi Software Square Enix|2009|Rol (RPG),Bélico,,,,,|Nintendo DS,,| Conocido sólo un puñado de jugadores aficionados de RPG importado de Japón, Rhapsody ciertamente han visto un comunicado de Estados Unidos en su versión original de PSOne, pero todavía era inusual en Europa. Diez años más tarde, es su DS rehacen que Square Enix descubierto en francés.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rhythm Heaven|Nintendo|2009|Música,,,,,,|Nintendo DS,,| Todo un fenómeno en Japón, donde ya ha vendido más de 1,5 millones de copias, Rhythm Paradise, finalmente ha llegado a Europa. La experiencia hace la misma onda con nosotros? Es difícil de decir ya que este título es atípico. Pero de todos modos, cuando juega, entendemos que el entusiasmo que genera es totalmente merecida.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rhythm Heaven Fever|Nintendo|2012|Música,,,,,,|Wii,,| Pequeña pepita de ingenio por DS Rhythm Paradise vuelve a soplar una burla de viento en Wii con su billetera en un nuevo concentrado de eventos musicales llenas de sentido e inventiva. Si usted está harto de aplicaciones que se toman demasiado en serio, no dude un segundo y ir para maravillado por este golpe el golpe hito en la historia de los juegos de música!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rhythm Heaven Megamix|Nintendo|2016|Música,,,,,,|Nintendo 3DS,,|Admítelo, que todos hayan tenido un día u otro, durante una comida familiar u otro ser querido que ha intentado la canción. Y sólo para mostrar su hermoso cuerpo, el concierto privado convertido en una cacofonía digno de Assurancetourix o película animada Aquí dabou alta. Es un hecho, todo el mundo tiene un oído diferente. Y la conclusión es idéntica con el ritmo y las inversiones en la música. Medir el tempo adecuado, saber cuándo poner su voz, stop and go en el momento adecuado ... eso es seguro, no cantante suciedad o durante la noche músico. A todos los que siguen luchando o que quieren mejorar en esta área, Rhythm Paradise Megamix puede ser una buena solución!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rhythm Thief & the Emperor's Treasure|Sega|2012|Aventura,Música,,,,,|Nintendo 3DS,,| Una nueva serie tiene que pronto podría estar naciendo en 3DS. Inspirado por una aventura Profesor Layton para su partido y su ambiente general, Rhythm & Thief los misterios de París es principalmente un juego de ritmo que, literalmente, nos pegados a la pantalla de principio a fin. Hacer un balance de este primer episodio de una serie futuro que parece tener un futuro brillante!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
RiME|Six Foot Tequila Works Grey Box Games|2017|Acción,Aventura,,,,,|Nintendo Switch,,|Unos meses después de haber deleitado en PC, PlayStation 4 y Xbox One, escarcha, finalmente honrados con su presencia un interruptor de Nintendo que parecía adaptado para dar cabida a tal aventura. Por desgracia, portabilidad no es en absoluto hasta las otras cualidades del título.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ribbit King|Bandai Atari|2004|Deporte,,,,,,|Nintendo GameCube,,| Al buscar juegos originalidad, que a menudo recurren a Japón, donde los conceptos nacen dépaysants veces incomprensible para nosotros wests pobres, acostumbrados desde una edad muy joven para un cierto clasicismo de pensamiento, o al menos un formato creativo enfrenados por buenas prohíbe gustativas nosotros pensamos cuando vemos blanco negro. Ribbit King, se puede ver como un simple juego de golf (perdón Grolf) en la vena de Mario Golf es más loco que eso y si el título está lejos de ser el genio confinado, sin embargo, que para una buena dosis de humor, un retraso e ideas interesantes.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Richard Burns Rally|SCi Warthog Eidos Interactive|2004|Carreras,Simulación,,,,,|Xbox,,| Es bien sabido que la mayor parte del mundo de los juegos funciona en un modo de principio, reuniendo a discreción de las innovaciones de las nuevas bases sobre las que serán producciones mayores del mañana. ¿Es entonces una coincidencia que después de Colin McRae franqueza ahora nos encontramos frente a un Richard Burns Rally en el dinámico mundo de rally? En secreto que deseen delicias de los momentos de gloria de su competidor y compatriota, sin embargo, este último está equipado con todos los elementos necesarios en la consecución de este objetivo claramente intachable. El problema, sin embargo, no es a los argumentos propios, sino saber cómo utilizar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ride 2|Milestone Square Enix|2016|Carreras,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Los videojuegos y ventiladores de dos ruedas en vivo durante varios años, un romance complicado. Si las simulaciones de motocicletas no son del todo malo, que a menudo tienen convincentes y de género luchas problemas para renovar. Ahora liberado de la licencia de la CMR, estudio Milestone trató de una apuesta con Ride, una nueva franquicia abogando por la velocidad y grandes espacios, por no mencionar el realismo de sospecha es así. Sin llegar a la delicadeza de un trofeo de turismo y empañado por algunas lagunas (, modo de carrera poco atractivo visual más limitado ...), el juego todavía ha encontrado su audiencia y lo mismo ocurre con cierta curiosidad que nos a la espera de esta secuela. Ride 2 si no trastorna la fórmula de su predecesor, podría llenar los que esperan el último juego de la bici por un largo tiempo. Sin duda, los desarrolladores no son italianos - por completo - el descanso en sus coronas de laurel!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ride 3|Milestone|2018|Carreras,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Alcanzando la velocidad de crucero, la licencia de paseo adquiere un tercer episodio supone que llenar todos los huecos en las ediciones anteriores. Si las simulaciones motocicleta en aumento desde hace algún tiempo, que a menudo tienen dificultades para encontrar el equilibrio adecuado entre el realismo y el contenido general de los logros. Últimamente, MotoGP 18 ha mostrado el camino visualmente, pero se perdió la chicane, culpado un contenido raquítica. Ride 3, que viene con un nuevo motor, esta ambición tiene que convencer a todo el mundo. Un objetivo ambicioso, pero el Milestone protegida se unirá al grupo de cabeza.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ride to Hell: Retribution|Deep Silver Eutechnyx|2013|Acción,Carreras,,,,,|PlayStation 3,,| Ride to Hell: Retribution es la historia de un título que finalmente nunca se debería haber salido. Si esta introducción puede parecer un poco violenta, te voy a contar la historia de un mismo engluant título en su conjunto mecánico de redundante y clichés ridículos. Bienvenido al infierno...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ride!|Milestone Bandai Namco|2015|Carreras,,,,,,|PlayStation 4,PlayStation 3,|Desde Tourist Trophy, los aficionados a las dos ruedas no tienen mucho que llevarse a la boca. MotoGP va bien mejorar, pero que no permiten montar con las bicicletas de los señores a todo el mundo. En esto sucede Ride, la nueva creación de Milestone trata de apoyarse en 14 fabricantes, 114 motocicletas y muchos elementos de personalización. ¿Es esto suficiente para hacer el juego que los fans estaban esperando?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ridge Racer|Bandai Namco Namco|1995|Carreras,,,,,,|PS Vita,,| Es un hábito, la serie Ridge Racer es históricamente uno de los más a menudo presente en el lanzamiento de una consola de Sony. La Vita no es una excepción a la regla, ya que se acompaña de un nuevo componente llamado simplemente Ridge Racer. Y nosotros creemos, tendría que así se ha ido ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ridge Racer 2|Namco|2006|Carreras,,,,,,|PSP,,| Hay poco más de un año, la PSP se lanzó en Europa. Fue una de sus primeras canciones de un Ridge Racer. Hoy en día, la serie está celebrando su segunda parte en la mano, mientras que en el ínterin, sabíamos las alegrías de RR 6 en Xbox 360 y preparar la llegada de RR 7 en PS3. Después de viajar este RR 2 para PSP, una cosa está clara: Namco parece más motivados para desarrollar en las consolas. Historia de una copia cerca de & # 47; pegar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ridge Racer 6|Namco|2006|Carreras,,,,,,|Xbox 360,,| Suscribe a lanzamientos de PlayStation, la serie Ridge Racer sido infiel a Sony a la elección de campo de primera deslizamiento de Xbox 360 con el fin de ser una vez más un pionero en la próxima generación de juego de carreras. Por lo tanto, se espera mucho de este nuevo disco, antes de que ambos se basan en grandes capacidades técnicas de la consola de Microsoft al tiempo que ofrece un modo de juego cada vez más divertido y accesible. Misión cumplida ?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ridge Racer 64|Namco Nintendo|2000|Carreras,,,,,,|Nintendo 64,,| La mayor serie de automóviles orientados a juegos de arcade de la PlayStation ofrecerán una pequeña exportación de la consola de Nintendo. Espera, se destape!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ridge Racer 7|Sony Namco|2007|Carreras,,,,,,|PlayStation 3,,| El lanzamiento de Playstation sin su Ridge Racer que va con ella es un poco como un juego de carreras de coches sin, no sucede. jugadores de PS3, por lo tanto, una vez más la posibilidad de una resistencia excesiva en las vías conocidas de conducir vehículos todavía un poco carismáticos. Sólo que esta vez, incluso si RR es único en su género, la competencia es dura y plazas se convierten en caras ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ridge Racer DS|Namco|2005|Carreras,,,,,,|Nintendo DS,,| Aunque la serie Ridge Racer ha ganado el reconocimiento en las máquinas de Sony, se ha emancipado y ahora nos encontramos en la Nintendo DS. En resumen, es el tercer juego de carreras de la consola (después NFSU y Asphalt Urban GT 2) cualquier aura de éxito que es, tendrán que probar con el fin de satisfacer la curiosidad de los fans de la primera hora. Por mucho entrar directamente en el tema, diciendo que el título de Namco está lejos, lejos de ser una joya diez quilates, pero vamos a abrir la puerta, así que fuimos para una pista de paseo que para el castigo será primero, respetando los límites de velocidad.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ridge Racer V|Sony|2000|Carreras,,,,,,|PlayStation 2,,|Otra serie de culto de la parte posterior de PlayStation en la nueva consola de Sony para celebrar su llegada. por tanto, Ridge Racer V llega a la PS2 y deja marcas en el asfalto!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ridge Racer: Unbounded|Bugbear Entertainment Bandai Namco|2012|Carreras,,,,,,|Xbox 360,,| Históricamente, el nombre Ridge Racer se asocia con una serie japoneses que hicieron la deriva permanente en su marca registrada. En 2012, Bugbear, desarrollador de FlatOut, revisita el mito como para que sea totalmente irreconocible. Sin límites es de hecho muy inspirado Burnout y Split & # 47; En segundo lugar. Ridge Racer, mucho menos ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Riding Star|Eidos Interactive Radon Labs|2008|Simulación,Deporte,,,,,|PlayStation 2,,|Amantes montando realmente no hay escasez de opciones en términos de juegos de vídeo de acuerdo con su pasión. Desafortunadamente, la mayoría de ellos no brillan por su calidad. Montar estrella: Ecuestre La competencia es sólo uno de los muchos títulos fallidos que buscan aprovecharse de la moda de simulaciones de caballos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Riding Star 2|Gost Publishing Nurogames|2008|Simulación,Deporte,,,,,|Nintendo DS,,|Los juegos de conducción son muchas y nunca dejar de salir en DS, sin que uno de ellos es realmente necesario y ganó aceptación general. Es el turno de los alemanes Nurogames estudio para probar suerte con Eugenie Angot: Campeón de equitación.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rift: Starter Pack|Sony|2009|Música,,,,,,|PlayStation 3,,| Más que un complemento de nuevo en sí mismo, Singstar Starter Pack se presenta como una oferta especial para presentar el famoso karaoke de Sony. Su precio atractivo que justifica necesariamente la compra?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ring of Red|Konami|2001|Acción,Estrategia,,,,,|PlayStation 2,,| Konami, PS2 definitivamente muy prolífico, ofertas en esta ocasión un juego de guerra más placentera. En el fondo de la Primera Guerra Mundial, Anillo de Red puede establecer un compromiso excelente entre la estrategia y la acción.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rio|THQ Eurocom|2011|Música,Peleas,,,,,|Nintendo DS,,| Fiesta juego en las consolas, Río es un juego de ritmo en la DS. ¿Qué debemos esperar de una licencia de esa manera, en un segmento ya monopolizado por Tauliers que puede ser héroe de la guitarra?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rippin' Riders|Sega|1999|Deporte,,,,,,|Dreamcast,,| La Dreamcast no es inmune a los juegos de moda de snowboard, así que aquí está la nieve surfistas, que le lleva en curso completamente loco!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rise of Nightmares|Sega|2011|Acción,Disparo,,,,,|Xbox 360,,| Ah Kinect! Sus excelentes juegos de baile! Sus cachorros adorables simulador y otros animales con pelo! Su hijo extravagante del Edén, shooter psicodélico que sigue persiguiéndonos, incluso después de la consola de descuento! No carece de cualidades pero, básicamente, lo que has hecho por nosotros, los amantes de los combates y las tripas pura? Combatientes uncaged? Jajaja, vamos a reír! incluso lolilol! ¿Cómo? 'O' ¿Qué? Usted debe tener una locura de terror y supervivencia en stock? Rhoh, pero que nos interesaban allí!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rise of the Argonauts|Liquid Entertainment Codemasters|2008|Acción,Aventura,,,,,|Xbox 360,,|" Al igual que la nueva versión de la película de dar a conocer algunas obras maestras olvidadas para un público más joven que el blanco y negro se puede desanime, el videojuego a veces juega el papel de maestro. Sin embargo, las lecciones están destinados, sobre todo, el entretenimiento y, a veces no es coherente con la \"realidad\" histórica. Este es el caso de que Rise of the Argonauts que nos reserva una versión pixelada algo refundió la leyenda de Jason fue en busca del vellocino de oro. De hecho, si no ser ofendidos libertades tomadas por los desarrolladores, puede dejarse llevar por este hecho imaginario de balón parado, monstruos míticos y héroes cuyas atemporal épica que se alimenta."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rise of the Guardians|Torus Games Bandai Namco|2012|Acción,,,,,,|Wii U,,| La salida de una película de animación en los cines se acompaña regularmente por ella durante el juego, la historia crecer licencia máx. Si de vez en cuando, se encuentra con títulos más exitosos, el resto del lote merece la basura o la incineración. Vamos, tratar de adivinar qué categoría es el mayor peso de los guardianes!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rise of the Tomb Raider|Crystal Dynamics Square Enix|2015|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 4,,|"No se sabe tal vez, pero el mundo del videojuego vive como el cine, al ritmo del sistema de estrellas. A veces las cosas van muy rápidamente en pocos años, un actor o una figura clave hasta que desaparece poco a poco, viejo-sombrero por la llegada de una nueva generación de iconos, virtuales o no. Eso es lo que pasó a Lara Croft, protagonista de los años 90, se puso paja por Kratos, Nathan Drake, o Jefe Maestro, los ídolos error 2000. puesto, pero la matrona tiene también exitoso regreso en 2013 y ahora, la inglesa se ha convertido de nuevo una de las figuras prominentes en el mundo del juego. Así que, naturalmente, su segunda aventura \"nueva fórmula\" ha sido muy esperado ... y debe decepcionar a nadie."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rise to Honor|Sony|2004|Acción,,Peleas,,,,|PlayStation 2,,| El actor Jet Li continúa viviendo plenamente su sueño americano. Después de vender la llamada de Hollywood, el siguiente paso en la carrera de los cables de campeones de artes marciales en el mundo virtual de los videojuegos. ¿Era realmente lo que mejor se hacer?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Risen|Piranha Bytes Deep Silver Wizarbox|2009|Rol (RPG),,,,,,|Xbox 360,,| Se podría resumir la génesis del Resucitado como la contraportada de una novela Arlequín. Esta es la historia de un divorcio pronunciado después de un posible romance. También es uno de los tres crías arrancado de sus padres. Por último, es la de su medio hermano, un hijo de puta ilegítima que se parece a dos gotas de agua a los más jóvenes de la familia. Sin embargo, para traducir de manera enigmática que la entrada en el material enrevesada se limitó a decir que Risen, el último juego de rol Piranha Bytes, es el sucesor espiritual de Gothic II.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Risen 2: Dark Waters|Piranha Bytes Deep Silver|2012|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 3,,| Publicado en abril pasado en PC, juego de rol Risen 2: Dark Waters es en este día la mayor producción de Piranha Bytes en términos de presupuesto. Después de anunciar que iba a tomar el cuidado de sí mismo de la versión de la consola, el estudio alemán ha decidido confiar una vez más a Wizarbox, que ya había ocupado portar Xbox 360 resucitado nombre de pila. Con qué alimentar a algunas preocupaciones ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Risk: Factions|Stainless Games Electronic Arts|2010|Estrategia,,,Simulación,,,|Xbox 360,,| ¿Sigue siendo necesario presentar el juego de mesa Risk? Eso es en realidad más de 50 años de incipiente estrategas generaciones motivar a sus soldados, sus pilotos y sus armas para tratar de conquistar el mundo en una bandeja. El concepto ya ha dado lugar a varias adaptaciones de videojuegos, pero la calidad no siempre fue el punto de reunión. La versión que fue lanzado en Xbox Live Arcade no está exenta de defectos, pero que aún debe delicias de los fans del juego original.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Risk: Global Domination|Atari Cyberlore Studios|2004|Bélico,,,Simulación,,,|PlayStation 2,,|Hay que reconocer que los pocos Riesgo consola de adaptaciones no han dejado un gran recuerdo para muchos fans del juego de mesa. Atari intentó de nuevo la experiencia de este tiempo, ofreciendo una Playstation 2. A continuación, la liberación? Este PS2 Riesgo será finalmente romper con los puertos fallidos? No tan seguro...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ristar|Sega|1995|Acción,Plataforma,,,,,|Wii,,| Estamos en el calendario de la Tierra el año 1995. Fatigan y se cansan del éxito planetario de su erizo azul, Sonic Team decidió ofrecernos un nuevo juego de plataformas aun cuando la Megadrive conoce sus últimos días de gloria. Deje un segundo lado Sonic y sus mismas viejas travesuras para entrar en el mundo como fascinante tan distantes Ristar, una pequeña estrella que todavía no ha dejado de brillar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rival Schools|Capcom|1998|Bélico,,,,,,|PlayStation 1,,| 1998 fue un buen año para la lucha contra el juego. Ese año los primeros episodios de rugido sangriento y Dead Alive de oro, sino también el número 3 de la saga Tekken, cuya reputación ya está asegurada. Y, finalmente, el forastero, el que nadie esperaba, Rival Schools. Éste, a diferencia de sus ilustres competidores, no se toma en serio, y se lo puede permitir que el resultado final es convincente.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
River City Ransom|Infogrames Atlus Arc System Works 505 Games Technos Japan|1991|Acción,,Peleas,,,,|Wii,,| Poner en su piel, armarse con una cadena de una barra de hierro o, usted está listo para caminar por las calles de la ciudad del río donde las bandas están a la espera para la batalla. Es con Alex y estudiantes & # 47; o Ryan, que tendrá que rescatar a Cyndi, la novia del primer rehén, en poder de una de las más peligrosas bandas de la ciudad.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
River City: Tokyo Rumble|Avalanche Studios|2015|Bélico,,,,,,|,Android,|Avalanche Studios, el desarrollador detrás de la licencia caprichosa y tan nervioso justa causa, antes de que una tercera aventura junto a Rico Rodríguez, intentos sin enfoque garfio o lanzador de cohetes en el mercado de los teléfonos inteligentes y tabletas con un título hecho de cuero y torsos clave. El rugido Rumble City, canto a la tira cómica Joe Bar equipo y la América de los años 60 petardeo culata tan alto y cromo en la pantalla táctil con la firme intención de ofrecer a los jugadores en buenas maraves el contador la alegría del corazón y puño en alto en una estrategia por turnos, y lo que es más libre-to-play.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
River King: A Wonderful Journey|Marvelous Entertainment Marvelous Rising Star Games 505 Games|2005|Acción,Rol (RPG),Deporte,,,,|PlayStation 2,,| Después de Pesca Fantasía 505 GameStreet nos ofrece de nuevo un juego de pesca con pesca de la cosecha. Esta vez, sin embargo, el software se ve decorado con una pequeña parte de RPG. Pero está esto, que será suficiente para acercarse a los picos?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Riviera: The Promised Land|Bandai 505 Games Sting|2008|Rol (RPG),,,,,,|PSP,,| Cuando la mitología nórdica se toma parte en un juego de vídeo, la visión idealizada de estos mitos y leyendas suele ser muy diferentes en que uno está tratando con un desarrollador occidental u oriental. Así que si llegamos recientemente en Viking: Battle for Asgard, beat'em todos The Creative Assembly, este título no estábamos olvidando la notable Valkyrie Profile Square Enix también tiene lugar en el Norte. Riviera, que amasó esta cosmogonía, incluso al amparo de un ambiente radicalmente enraizada en la animación japonesa y los juegos de rol japoneses.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Road Not Taken|Spry Fox|2014|Estrategia,Rompecabezas,,,,,|PlayStation 4,,| Como parte de la continuidad de títulos centrados en un concepto simple y una representación visual que tiene una verdadera personalidad, camino no tomado Sin embargo, los defensores de una aventura que va a soplar sus cerebros después de unos minutos. Si bien todos no pagan la mía al principio, pronto nos dimos cuenta de que tenemos que calentar nuestras neuronas a la esperanza de llegar a la final de los quince años disponibles y guardar la mayor parte de los niños perdidos .|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Road Rage|Atlus Phoenix Games|2003|Carreras,,,,,,|PlayStation 2,,|" Road Rage mano no en una explosión, sino una observación banal angustiante: las marcas están vendiendo. Esto es por supuesto aquí para marcas de automóviles, japoneses, para ser precisos. Esto es precisamente lo que podemos decir sabiendo que la rabia del camino está adornada con un \"3\" significa más o menos asertivas éxito de la serie y su intención es sin embargo un fracaso total!"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Road Rash|Electronic Arts Papyrus Design|1994|Acción,Carreras,,,,,|PlayStation 1,,|" Electronic Arts Licencia insignia en el 90, la serie de \"Road Rash\" ha influido en toda una generación de jugadores y sentó las bases de la \"carrera de disparos\". No hay misiles guiados u otras conchas rojas para detener a sus oponentes, es con grandes golpes de barra de hierro tatane y el jugador hace su camino a la victoria."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Road Rash: Jailbreak|Electronic Arts|2000|Acción,Carreras,,,,,|PlayStation 1,,| Si usted está cansado de pedalear en el 103, si lo prefiere alforjas de cuero con flecos con el abuelo y su casco de color naranja con una banda blanca que recibe a través de los ojos, haga el favor de carretera lonja. Los otros ? Mover a lo largo, no hay nada que ver.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Road Trip|Play It Takara|2003|Carreras,,,,,,|PlayStation 2,,|" Los rangos de precios bajos son a menudo minas para guisos infames. Juego Se nos hizo una demostración brillante yendo contenedor desarrolladores aficionados oscura buceo probablemente resurgir vergonzoso ver su primera creación. Viaje por carretera, el marketing nos dice que \"es más que una carrera, es una aventura.\" Sí, de una manera que no es cierto."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Roadsters|Player 1 Titus Virgin Interactive|1999|Acción,Carreras,,,,,|Nintendo 64,,| fondo de hongos y coches hermosos, esto es lo que ofrece Roadster, la última creación de Tito para las carreras de juego. Así que si estás cansado de pisando fuerte en el frío y el viento, paseo, el paseo es gratuito.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Robert Ludlum's The Bourne Conspiracy|Vivendi Universal Games High Moon Studios|2008|Acción,Disparo,,,,,|Xbox 360,,| Que alguna vez imaginar estar a cubrir la cara y no gritar, no vamos a volver a comprar cualquier adaptación del juego de un largometraje, tan fantástica como es. Cansado, casi siempre decepcionado por producciones mediocres, la mayoría de los jugadores muestran buena gana su desprecio por estos pequeños montones de píxeles montado a toda prisa y barata para puramente mercantil. Sin embargo, en el caso de The Bourne, la adaptación de las primeras aventuras de capa recubierta de Jason Bourne, muchos jugadores han visto germinar en ellos la esperanza de que tal vez, por una vez, un título gestionar contradecir la regla . Bueno mis amigos buenos, ha llegado el momento de averiguar si estas locas esperanzas en realidad toman forma en el bebé de la alta Moon Studios, o más, que va a volar en pedazos al entrar en contacto con un resfriado, la dura realidad.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Robin Hood: Defender of the Crown|Cinemaware Nobilis Capcom|2003|Acción,Estrategia,,,,,|Xbox,,| Defensor de la corona de los últimos resurge distantes con Cinemaware proponiendo volver a conectarse con el software original en una versión de 128 bits, aunque volvió a trabajar, pero al final no tan lejano desde el juego original. Izquierda en honor a un título tan mítico como defensor de la corona, el equipo de desarrollo podría tratar a más de juego para no dar sólo quieren volver nostálgico a sumergirse en su versión de Amiga.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Robin Hood: Forest Adventures|Activision|2010|Plataforma,,,,,,|Nintendo DS,,| Hoy en día, la mayoría de los editores tendrán que tener un catálogo de diversas formas de sobrevivir. El desarrollo de productos para jugadores avanzados ya no es suficiente. Usted debe saber todos los públicos. El gigante estadounidense Activision, cuya situación financiera es, sin embargo cómodo, visiblemente integrado este nuevo modo también, ya que se adjudicó la licencia Zhu Zhu, muy popular entre los niños, para su incorporación al videojuego. Subtitulado animales del bosque, esta segunda entrega en la Nintendo DS está haciendo muy honorable.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Robinson: The Journey|Crytek|2016|Aventura,,,,,,|PlayStation 4,,|Ha sido un mes desde la PlayStation VR está fuera y muchos jugadores para hacer preguntas acerca del valor de los auriculares de Sony. Con Robinson: The Journey, Crytek espera atraer indecisos, lo que demuestra que la realidad virtual puede significar largas y emocionantes aventuras. Aprovechando su experiencia con The Climb, los desarrolladores alemanes nos teletransportarse de un exuberante planeta habitado por dinosaurios y otras criaturas. Sólo en la inmensidad de un mundo de mil curiosidades, los jóvenes se aferra héroe para una pequeña esperanza: para romper esa soledad para siempre abrazos de muchos meses.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
RoboBlitz|Microsoft Naked Sky Entertainment|2006|Acción,Estrategia,,,,,|Xbox 360,,| Significativamente más caro que la mayoría de los juegos disponibles en el Xbox Live Arcade, RoboBlitz invitamos a seguir las increíbles andanzas de un pequeño montón de tornillos itinerantes. Blitz, ya que es el nombre del robot, está siendo forzado eficazmente para poner una estación orbital listo para repeler una horda de piratas espaciales. Peleas y rompecabezas por lo que esperan que en el cambio de pasillos serpenteantes y invadidos por el óxido. Y así le digamos a, en el espacio nadie puede oír que CRISER.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
RoboCop|MGM Interactive Titus|2003|Acción,Disparo,,,,,|PlayStation 2,,| No ayudar a la esperanza y donde cualquier persona que enfrenta una toma de control de la violencia y el crimen, la ciudad de Detroit decidió desarrollar una pared cibernético que lleva el dulce nombre de Robocop. Su metal pesado y no, desafiando furiosas ráfagas de balas, sólo su sentido de la justicia parecía capaz de poder réfreiner. Pero puede fallar?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Robonauts|Qubic Games|2017|Acción,Plataforma,Disparo,,,,|Nintendo Switch,,|Esta es la historia de un robot de limpieza que va a hacer la limpieza. Así es como podríamos sintetizar de manera eficiente el terreno de juego esta robonautas montado Qubic Juegos. Por el trueque de su cubo y la escoba contra la armadura y las armas, el pequeño ROBO enviado al espacio tendrá que jugar con la gravedad para un mejor aliviar los planetas de sus habitantes monstruosas. La pregunta es si quiere domesticar a las estrellas, será capaz de evitar el desastre.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Robot Warlords|Dazz Midas Interactive|2002|Estrategia,,,,,,|PlayStation 2,,| Sabíamos que el juego Mechs no eran necesariamente los más populares en nuestras tierras verdes y aquí está uno que corre el riesgo de dejar jugadores bastante escéptico. Imagine un juego de MechCommander salsa, añadir 200 gramos de Manga escenario, la estrategia de 800 gramos a su vez, remover, dejar reposar y se obtiene un resultado bastante digerible con Robot señores de la guerra ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Robotech: Battlecry|Vicious Cycle TDK Mediactive|2003|Acción,,,,,,|Xbox,,| Fundidos y conocedores del manga esperan su liberación mecha hacia adelante. OMS ? Robotech en su versión videojuego, por supuesto! Aunque con sus efectos visuales a la última modo de cel shading y reputación en todo el mundo del anime, el tipo no es probable que pase inadvertido en la comunidad de jugadores. La guerra zentradienne se llevará a cabo en todas las consolas de próxima generación, incluyendo la Nintendo GameCube.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Robotech: Invasion|Vicious Cycle Take-Two Interactive|2005|Acción,Disparo,,,,,|Xbox,,| Ah Robotech, su carrera ya es una historia en sí misma. Recordar sus años más jóvenes arrullado por el alegre japonesa emisión serie animada sobre el Five y el fuego mucho más tarde en el TFI y France 3 en una explosión repentina de interés. Pilar de finales de los 80, Robotech, por su contexto claramente orientada a la ciencia ficción relativamente pesimista y su fragancia space-opera, logrado en pocos años para llevar en su estela la asistencia encantado por el universo coherente por etapas, y especialmente por la presencia de mecha carismático. Esta saga fue también la tierra de principios Kawamori Shoji como diseñador de mechas con precisión. Un hombre dotado que luego terminan en muchas películas y series animadas japonesas de alta calidad como Ghost in the Shell, Escaflowne, o Arjuna. Una concentración de diversos talentos para una fantasía épica, pero para un juego ... de hecho menos desalentador.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Robotech: The Macross Saga|TDK Mediactive Lucky Chicken|2002|Acción,,,,,,|Gameboy Advance,,| Para Animefans la saga Macross es un mito y que tanto los que han seguido la saga desde su inicio Zentradienne o en personas que han vislumbrado uno o dos episodios. Por tanto, es lógico que el juego Macross menos estampado atraerá la atención de los aficionados y esto por desgracia, los desarrolladores y editores lo saben muy bien.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Robotrek|Enix Quintet|1994|Rol (RPG),,,,,,|SNES,,| Robotrek se denomina EVD: una experiencia de juego confuso. Principiante en lugar convencionalmente para una aventura que ya parece una conclusión inevitable, el nuevo título del estudio quinteto finalmente lleva al jugador de revés y se sumergió en un universo futurista completamente loco y lleno de humor. Va a haber problemas en la galaxia, la que digo j'vous!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Robots|Griptonite Games Vivendi Universal Games Eurocom Sierra|2005|Acción,Aventura,Plataforma,,,,|PlayStation 2,,| Directamente inspirado en la película de animación más reciente de los creadores de Ice Age, nosotros los robots en una versión edulcorada de Metropolis donde los seres metálicos Tezuka son reyes. Pero el futuro de las máquinas no es de color rosa, y un plan para reciclar el campo de los robots en la sombra de un tirano.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rock 'N' Roll Adventures|Metro 3D Data Design Interactive|2007|Acción,,,,,,|Wii,,|" La Wii ha visto recientemente con una serie de juegos con el sello \"palomitas Arcade\". Todos los títulos de esta licencia tienen vínculos muy estrechos, ya que su juego de fondo permanece completamente idénticos. La oportunidad para que la empresa salga 3 juegos a precios de ganga, que tienen sin embargo, muy bien podría ser parte de un único paquete. operaciones de marketing directo largos antes de Navidad ..."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rock Band|Electronic Arts Harmonix MTV Games|2008|Música,,,,,,|PlayStation 2,,| Guitar Hero fue capaz de convertir parte alérgica a tocar un instrumento en el rock 'n roll actitud, manos guitarra. Basado en un principio similar, si no totalmente bombeado, empuja la banda de rock el delirio aún más con la adición de dos dispositivos que son de la batería y el micrófono. Dirigido a un público más amplio, el título se basa en la experiencia de Harmonix, originalmente la primera de dos héroe de la guitarra.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rock Band 2|Electronic Arts Harmonix|2009|Música,,,,,,|PlayStation 2,,| Rock Band 2 es la historia de uno de los más pierde lanzamientos europeos que el videojuego ha conocido. Inicialmente, estaba previsto a la tierra con una gran cantidad de instrumentos, obra musical nunca verá nueva guitarra o tambores. Uno se pregunta por qué ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rock Band Unplugged|Electronic Arts Harmonix|2009|Música,,,,,,|PSP,,| Si la guitarra héroe se niega por el momento para venir poner un poco de ritmo en PSP, la banda de rock se lanzó mar adentro a través de este episodio llamado Unplugged. Desenchufado como desconectado, la ayuda en cuestión no es para jugar con los accesorios originales. Sin embargo, la banda de rock está en PSP, como en otras máquinas, un título que combina cuatro instrumentos! Explicaciones.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rock n' Roll Racing|Interplay Silicon & Synapse|1993|Acción,Carreras,,,,,|SNES,,| Oh, qué mejor manera de pasar una roca por la tarde en la consola? Habías soñado, no hicimos nada para usted, gracias Silicon & Synapse. A continuación se adjunta el cinturón (este es un mensaje para la Seguridad Vial), hacemos que el ronquido del motor de su coche mirando a los competidores por el rabillo del ojo y subir el sonido. Aquí vamos: ¡que comience la carnicería!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rock of Ages|Atlus Ace Team|2011|Estrategia,,,,,,|Xbox 360,,| Cuando un OVNI aterrizó en las plataformas de descargas, la palabra de boca en boca no siempre es suficiente para evitar que, como muchos de sus semejantes, a pasar completamente desapercibido. Por lo tanto, Roca de los siglos ha estado trabajando duro para tratar de destacar, centrándose en tanto un concepto loco y una sorprendente estética.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rocket Knight|Konami Climax|2010|Acción,,Disparo,Plataforma,,,|Xbox 360,,| A pesar de que no tenía noticias de él desde sus aventuras en Super Nintendo y Sega Génesis, la zarigüeya Sparkster reacción está de vuelta en esta nueva Rocket Knight, con el objetivo de que nos muestra que todavía en las piernas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rocket League|Psyonix Psyonix|2015|Acción,Deporte,,,,,|Nintendo Switch,,|¿Qué hay de sumergirse en un deporte futurista mezcla hábilmente el fútbol y el automovilismo? Esto es lo que ofrece la Liga Rocket, atípica como un digno heredero de Supersonic acrobáticas propulsado por cohetes Battle-Cars, los mismos desarrolladores. Un poco repetitivo, no es realmente innovador en comparación con su antecesor en PS3, por lo que tenemos derecho en 2015 para pedir lo que tiene que ofrecer este descuento hasta la fecha el coche de concepto loco por el fútbol ... Cuelgue el cinturón y se aferran -Usted, entramos en la Liga Rocket!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rocketbirds: Hardboiled Chicken|Ratloop|2011|Acción,Plataforma,,,,,|PS Vita,,| Notado durante el Independent Games Festival 2010, Rocketbirds ya ha tenido la oportunidad de sorprendernos en PC, sino también en PS3 en una versión mejorada. Buenas noticias, este juego de acción deliciosamente vieja escuela ahora aterriza en Vita con un modo cooperativo pueden reproducir a nivel local, sino también en línea, y algunos otros extras.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rocksmith|Ubisoft|2012|Música,,,,,,|PlayStation 3,,| Publicado el año pasado en los EE.UU., Rocksmith finalmente llegó a nuestro país. Se tiene la intención de revolucionar los juegos de ritmo a Guitar Hero o Rock Band al tiempo que ofrece un método completo de aprendizaje de la guitarra y el bajo. Si bien en el papel, esto parece atractiva, ¿es lo mismo una vez que el instrumento en la mano?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rocky Balboa|Digital Fiction Ubisoft|2007|Bélico,Deporte,,,,,|PSP,,| Aunque Rocky está bien brillantemente ilustrada a través de sus dos últimos abusos de 128 bits, esta franquicia nunca ha tenido tanto éxito, al menos en comparación con los Fight Night Electronic Arts. Baste decir que esta afirmación es un poco triste saber que las dos sagas son perfectamente complementarios en el sentido de que uno favores realismo mientras que los otros se esfuerza por aprovechar el tipo Arcade. Rocky Balboa no es una excepción en PSP y así que tomamos una enorme cadena de pie, derecha, izquierda gancho.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rocky: Legends|Venom Games Ubisoft|2004|Bélico,Deporte,,,,,|PlayStation 2,,| Rocky está de vuelta, y esta vez él está allí con todos sus amigos. Tener a todos sorprendió en 2002 con su primera aparición en el mundo del juego, el boxeador italiano está de vuelta bajo la bandera de Ubi Soft. El programa de cambio y continuidad.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rodea the Sky Soldier|NIS America Kadokawa Games Kadokawa Shoten Prope|2015|Acción,Aventura,Plataforma,,,,|Wii U,,|Si al final del año está marcado principalmente en Wii U por la excelente Crónicas Xenoblade X, otras exclusivas más confidenciales de la tierra en la consola de Nintendo, en el que la firma de Kioto apenas puede contar para enderezar las cifras de ventas cada vez poco interesante. Pensamos especialmente en el último Mario Tennis o Proyecto Cero, más bien decepcionante. Es a menudo en este tipo de entorno, junto con la de un crepúsculo prematuro probable de una consola, emerge perlas anónimos. Diseñado por Yuji Naka, originalmente NiGHTS into Dreams of mítica ... Parece aquí a sacarla, '' Rodea: El soldado del cielo '' inicialmente debe ser parte de la formación de Wii a finales de 2011, en virtud de el nombre de '' Sky Rodea Knight ''. Después de haber cambiado en desarrollador de ruta, la creación del estudio Prope finalmente llega a Wii U cinco años después de su primer anuncio, en la intimidad familiar. El resultado de un embarazo complicado, Rodea informa a la voluntad de la riqueza desconocida raro, o un tesoro enterrado que habría permitido la podredumbre por toda la eternidad?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rogue Galaxy|Sony Level-5|2007|Acción,Rol (RPG),,,,,|PlayStation 2,,| Cuando amas a los juegos de rol que tiene que ser paciente, y el último lanzamiento de Rogue Galaxy en francés que demostró una vez más. Sin embargo, en realidad no hay motivo de queja, ya que es la versión del director que tenemos derecho. Una versión completamente traducido, revisado y todo, desde las últimas adiciones y mejoras por parte del equipo de desarrollo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rogue Ops|Nobilis Kemco|2004|Acción,Estrategia,,,,,|Xbox,,| La infiltración es un arte que sólo unos pocos héroes de videojuegos dominar a la perfección. Snake y Sam son parte de ellos. Veamos si Nikky, el nuevo recluta de la agencia de Pheonix suceder a su paso el examen de Rogue Operaciones.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rogue Stormers|Black Forest Games|2016|Acción,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|"La vida de un periodista de videojuegos está lleno de sorpresas. Nos vemos gran cantidad de pases día de juegos e información sobre el punto de tiempo se olvida el simple placer de descubrir un pequeño juego que no habíamos visto venir, o que no tuvimos absolutamente ningún conocimiento hablar. Una felicidad que es diez veces cuando el título en cuestión resulta ser de calidad. Una sensación de alegría y felicidad que sentimos nos hubiera gustado jugar Rogue Stormers, pero también dijo que la madre de Forrest Gump, \" '' La vida es como una caja de bombones, es Nunca se sabe lo que vas a conseguir' \"."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rogue Trooper|Rebellion Eidos Interactive|2006|Acción,,,,,,|Xbox,,| Desde un éxito cómico reconocido con nuestros vecinos lejos de América, Rogue Trooper es una invitación a viajar en un futuro pacífico y alegre en el que los seres humanos de la República de Nort y los seres genéticamente modificados azul todo pasar su tiempo practicar un deporte sano y el aura de camaradería: la guerra.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rogue Trooper : Quartz Zone Massacre|Rebellion Reef Entertainment|2009|Acción,,,,,,|Wii,,| Después de masacrar al Nort en PS2 y PC en 2006, la tierra Pitufos GM Rogue Trooper en Wii en una rica adrenalina puerto.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Roland Garros 2005: Powered by Smash Court Tennis|Sony Namco|2005|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,| Al ver de forma discreta y totalmente inesperado PS2 Roland Garros 2005: Desarrollado por Smash Court Tennis, pensé por un momento que Namco acababa de lanzar la tercera entrega de la serie orientada mejor simulación de tenis. En realidad, es más bien una especie de repetición de Smash Court Tennis Pro Tournament 2, que adorna los colores Roland Garros para disfrutar de la famosa locura torneo. Pero incluso si la novedad no es a la cita, esta reedición tendrá por lo menos el mérito de dar a conocer a la mayor cantidad una de las perlas del juego de tenis en las consolas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Roland Garros French Open 2000|Runn Software/Carapace Cryo Interactive|2000|Deporte,,,,,,|Gameboy,,| juegos de tenis no son incontables Game Boy, por lo que es con un poco de placer que damos la bienvenida a este Abierto de Francia 2000; Queda por ver si el juego es bueno!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Roland Garros French Open 2001|Cryo Interactive Runn Software/Carapace|2001|Deporte,,,,,,|PlayStation 1,,| Este es el precio de la espera insoportable, finalmente tuvimos el placer, el honor y el privilegio de retención en nuestras pequeñas manos febriles el esperado (por nosotros) Roland Garros 2001, ya ha estado fuera durante mucho tiempo en PSX y PC. Así fue con el afán de que se lanzó sobre el pastel precioso, impulsados ​​por la curiosidad ansiosa ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Roland Garros French Open 2002|Wanadoo Spark Creative Carapace Runn Software/Carapace|2002|Deporte,,,,,,|Gameboy Advance,,|" La saga \"fabuloso\" de Roland Garros es su llegada a la GBA. Después de una versión de PS2 muy poco convincente, si hubiera sido razonable esperar una revolución de tenis en el móvil? No, y sabes qué, era correcto."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Roll Away|Sony Game Design Sweden|1998|Estrategia,,,,,,|PSP,,| Lo que es redonda, que deambula por el cielo, que puede rodar en las paredes? Si no ve es que está sin duda se perdió el pequeño fenómeno Kula World. Publicado en 1998 en Playstation 1, este juego de rompecabezas original desde entonces ha caído en el olvido completo. Sin embargo, no es siempre una experiencia refrescante y un desafío, que es para la mayoría de los puzzles nostálgicos y aficionados.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rollcage|Attention To Detail Psygnosis|1999|Carreras,,,,,,|PlayStation 1,,| Cuando Wipe reunión fuera Destruction Derby, da Rollcage, un juego de carreras futurista donde se permite a todos los tiros!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rollcage Stage II|ATD Psygnosis|2000|Carreras,,,,,,|PlayStation 1,,|Rollcage desafía las leyes de la física, colocando al jugador en los coches de carreras que alcanzan velocidades increíbles ... El primer componente fue completamente lunar; el segundo es mucho más prudente.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
RollerCoaster Tycoon|Infogrames Chris Sawyer MicroProse Ubisoft|1999|,Estrategia,,,,,|Xbox,,| Lo tiene todo en su contra esta montaña rusa Tycoon es un juego de gestión en un medio que se presta mal, es feo y provisto de un pensamiento poco fuera interfaz que hace que sea tan qu'exécrable muy ergonómico.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
RollerCoaster Tycoon: Corkscrew Follies|Cat Daddy Games 2K Games 2K Play|2010|Rompecabezas,Peleas,,,,,|Wii,,| Cada año en Navidad, la fiesta se-juegos de multiplicarse, lo prometo, que se ría a carcajadas con los amigos en la sombra de los abetos ... que a menudo sigue siendo difícil de alcanzar. Carnival Fun Fair, segundo del nombre, se levantará el promedio? Responder en esta prueba.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rolling|Indy Game Studios SCi Rage Software|2003|Deporte,,,,,,|Xbox,,| Con SCI y el balanceo, la familia de los juegos de deportes extremos, da la bienvenida a un nuevo miembro a su gran mesa presidida siempre, debe ser recordado por Activision. Por su entronización, el editor Inglés prefiere ir a lo seguro en lugar de originalidad copiando en abundancia en todo lo que se hace en el género. Nadie le dijo que es muy feo copiar?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rolling Stone: Drum King|505 Games DEL|2009|Música,,,,,,|Wii,,| Guitar Hero, Rock Band, PopStar guitarra, Ultimate Band y ahora We Rock: Drum King, juegos de ritmo invaden la Wii. Mientras que la mayoría le permiten tocar la guitarra o montar un grupo entero, el último ladrón de fecha es sólo para los aspirantes a bateristas y, de paso, el brazo fornido. Explicaciones.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Romance of the Three Kingdoms VIII|THQ Koei|2004|Estrategia,,,,,,|PlayStation 2,,| En ese momento, China estaba en el medio de una gran tragedia. Deseando revertir algunos de los logros y conquistar los territorios señores de la guerra comenzaron una guerra que emplee un sinnúmero de tropas. Tres Reinos dirigiría este gigantesco enfrentamiento. Uno de Wu, uno de Shu, y finalmente la de Wei. Después de muchas parcelas, las alianzas, los secuestros y los disturbios se hizo evidente que Zhou Yu afiliado al reino de Wei, ganador salir de esta lucha. La dinastía Han no era más que un recuerdo lejano y el Reino Medio cambiaría la cara.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Romancing SaGa 2|Squaresoft|2016|Rol (RPG),,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|"Akitoshi Matsuzaki. A no ser fan absoluto de Final Fantasy, y conocer sus múltiples desarrolladores en las yemas de los dedos, el nombre probablemente no le dirá nada. Sin embargo, juego de batallas y diseñador del primer productor de dos FF al quite para terminar Final Fantasy XII, Matsuzaki marcaron la producción de Square Enix su marca desde mediados de la década de 1980, los juegos de guerra iluminados Amateur, juego de mesa , juegos de rol, Matsuzaki siempre ha favorecido los sistemas, mecanismos, en resumen, un enfoque \"occidental\" - en la historia o escenario. Publicado el SNES en 1993, y hasta ahora inédito en Occidente en las consolas (la versión móvil en el que además de la versión básica probado aquí, que data de 2016), Romancing Saga 2 reafirma esta filosofía de las más bellas y a veces las formas más complejas."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ronaldo V-Football|Infogrames|1999|Deporte,,,,,,|PlayStation 1,,| Infogrames ha puesto los platos en gran promover su partido de fútbol Ronaldo estampada. Así bomba circunstancia o adoctrinamiento?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Room Zoom: Race for Impact|Jaleco Blade Interactive Studios|2005|Carreras,,,,,,|Xbox,,| Tomando prestado mucha MicroMachines, Mario Kart o Re-Volt, instalado Zoom carrera por parte del impacto sobre bases sólidas. El único inconveniente es que el título no es muy brillante y hace un poco más pálido en comparación con la reciente Puré en la misma máquina, que no fue tan mirobolant ella. Pero no importa, los juegos de este tipo no son tan frecuentes que la máquina, vamos a ver de qué se trata.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rooms: The Main Building|Hudson Soft Hand Made Software, Ltd |2010|Estrategia,,,,,,|Nintendo DS,,| De acuerdo con un título como salida, Rooms es un juego de puzzle en el que debes lograr escapar una especie de tomadura de pelo gigante! Para que cambie de habitación utilizando correctamente los objetos propios con prudencia para completar los cien rompecabezas del juego.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rory McIlroy PGA Tour|EA Sports EA Tiburon Electronic Arts|2015|Deporte,,,,,,|PlayStation 4,Xbox One,|Como el tenis, el golf fue uno de los primeros deportes que ser adaptados videojuego. A fines de 1970 / principios de 1980, los jugadores pueden disfrutar de esta disciplina en la Magnavox Odyssey, Apple II o Atari 2600. Sin duda, los gráficos eran primitivos, pero la ilusión, por falta de capacidad de maniobra en la parte superior, ¡era presente! El más antiguo de nosotros recordamos también seguramente hora de ocupantes ilegales de su programa de calculadora gráfica. Al mismo tiempo, establece su swing para conseguir la mejor tarjeta, que era un poco de la suerte común de todos los estudiantes. En resumen, el golf se ha democratizado en los últimos años y los medios digitales no ha escapado a esta ola. Después de dos años de ausencia, el PGA Tour hace su reaparición licencia promoción del cambio y la apertura.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rotohex|Nintendo Skip|2008|Rompecabezas,,,,,,|Wii,,| Después de la muy conceptual Orbient, Echemos un vistazo a otro título estampado estilo del arte: ROTOHEX. Mucho más clásico, juego de puzzle triángulos de colores basados ​​sin embargo tiene algunas ventajas capaces de atraer a los fans de pensamiento rápido.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rubik's World|Two Tribes The Game Factory|2008|Rompecabezas,,,,,,|Nintendo DS,,| Tanto juguete y terrible rompecabezas, el Cubo de Rubik es un entretenimiento sin tiempo. Aunque perdió parte de su popularidad de los años 80, ahora está intentando una reaparición con un vector más moderno: el videojuego.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rugby|Electronic Arts|2001|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,| Primer título de su tipo en PS2, EA Sports Rugby llega en una consola de Sony, donde no hay competencia. Si el juego resulta interesante y vale la pena para los que aman el rugby, aunque podría confundir al novato por su manejo de la dificultad y complejidad de gran tamaño. En resumen, muchas cualidades y muchos defectos, incluso si se nos permite la bienvenida a la llegada de un título en PS2.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rugby 06|Electronic Arts EA Sports|2006|Deporte,,,,,,|Xbox,,| En el torneo de las Seis Naciones, que mejor que la nueva entrega de EA Sports para permanecer en el baño de rugby? Vadear un poco en su último disco, la cuenta de editor aunque esta versión 2006 para volver a la pista y demostrar que él da mucho de su tiempo para el juego del rugby para la FIFA. Este deporte tan noble como espectacular y cada vez más popular en Francia haría en el pasado su referencia?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rugby 08|Electronic Arts EA Sports|2007|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,| La Copa del Mundo de Rugby está en el centro de todos los debates deportivos del momento. El evento se iniciará en unos días en Francia, la oportunidad para que nuestro intento XV nacional para convertirse en el segundo país en el hemisferio norte para ganar el trofeo William Webb Ellis. Y como de costumbre, su marca EA mercado de hoy con el juego oficial de la competición. Pero no sólo como estímulo al mismo tiempo una serie de suites para huérfanos más de dos años.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rugby 15|HB Studios Bigben Interactive|2014|Deporte,,,,,,|PlayStation 4,,| Hay que confesar, los aficionados al rugby y los videojuegos no tienen mucho que poner en el diente ahora. Pro Rugby Gestor 2015 ha sido muy decepcionante y ningún nuevo episodio de Jonah Lomu Rugby Challenge está previsto por ahora. Así fue con un poco de emoción que damos la bienvenida en el Año Nuevo una Rugby 15 tiene el mérito de ser desarrollado por un equipo experimentado ya en el origen de Rugby 04, 05 y 08.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rugby 18|Bigben Interactive Eko Software|2017|Simulación,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Rugby llora la ausencia de un juego digno de este nombre para las edades. Big Ben Interactive y el estudio francés Eko Software (balonmano 17) esperaban los aficionados del rugby sorpresa en octubre de 2017 con una nueva adaptación del deporte, pero Rugby 18 no era una ducha de agua fría desagradable. Varios meses han pasado desde que el primer estudio reelaborado su copia con la esperanza de corregir los muchos defectos señaló con el dedo con la actualización 1.1. Póngase sus tacos y el plato que el torso, la espalda en el rugby no será fácil.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rugby 2005|HB Studios EA Sports Electronic Arts|2005|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,|" Su expresión favorita es \"el cerdo en el maíz,\" que siempre han preferido formas ovaladas con formas redondas, pendientes de la coliflor orejas puntiagudas. De todos modos te gusta el rugby y que sería capaz de jugar sin ensuciarse. No hubo suerte Electronic Arts, que no le gusta la pelota ovalada."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rugby Challenge 2006|Ubisoft Flagship Studios Hip Interactive|2006|Deporte,,,,,,|Xbox,,| Mientras rugbylistiques simulaciones luchando para establecerse como buenos juegos deportivos, esenciales para cualquier fan del género, lanzamientos de Ubisoft en este círculo cerrado por ahora con la ambición de cosquilleo vienen EA Sports sigue sin despegar. Basándose en gran medida en el contenido más que la forma en que los desarrolladores de Rugby Challenge 2006 parecen tener entreabierta violada. La competencia que finalmente sería relevante?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rugby League Live 2|Home Entertainment Suppliers HES Big Ant Studios|2012|Deporte,,,,,,|Xbox 360,,| A pesar de que se practica como aficionado o profesional, la liga de rugby no es exactamente lo que se podría llamar un deporte popular en Francia. Sin embargo, la Liga de Rugby en vivo 2, la simulación de esta disciplina, se nos ofrece con la esperanza de ganar un público destetado algunos títulos del género, a pesar de la reciente liberación de Jonah Lomu Rugby Challenge.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rugby World Cup 2011|505 Games HB Studios|2011|Simulación,Deporte,,,,,|Xbox 360,,| Está en dos semanas que veinte equipos (una media docena más ciertamente) comenzarán a competir por el trofeo Webb Ellis en el suelo Nueva Zelanda. Un acontecimiento excepcional que llama a otro, a saber, el Europeo de rugby lanzar una simulación en PS3 y Xbox 360, una primera en la historia de estas máquinas. dedicada exclusivamente a la Copa del Mundo, este título era esperado por muchos jugadores destetado referencias para algunos Jonah Lomu Rugby en ... 1997!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rugrats Adventure Game|THQ n-Space|1998|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 1,,| Después de la serie de televisión y la película, aquí la tierra Rugrats en Playstation para el deleite de los más pequeños!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rugrats in Paris: The Movie|THQ|2001|Plataforma,,,,,,|Gameboy Advance,,| Atención ! Los bebés más loca pequeña pantalla que viene a toda velocidad en la portátil de Nintendo! Note que sospechaba. Los Razmockets están por todas partes: en las películas, en la televisión, en nuestros modelos. En resumen, no se puede escapar ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rugrats: I Gotta Go Party|THQ|2002|Peleas,,,,,,|Gameboy Advance,,| Si la serie animada sigue redes eléctricas de France 3, videojuegos dedicados a Rugrats a cabo regularmente en nuestras consolas. El GBA no está a salvo, aquí está la prueba Rugrats: A Moi La Fiesta, recién salido de la portátil de Nintendo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ruiner|Reikon Games Devolver Digital|2017|Acción,Disparo,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Durante casi tres años que había montado en los estudios de reikon Games, empresa polaca joven compuesta de veteranos en CD Projekt y Techland. Y él nos tiene la boca agua con el tiempo hasta que este trailer clase particular de E3 2017, distribuido en la conferencia Devolver loco. Ahora es el momento de poner en nuestras manos RUINA, y él no está sacudiendo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rule of Rose|Sony 505 Games|2006|Survival horror,,,,,,|PlayStation 2,,| Arrastrando tras de sí una serie de diatribas, Rule of Rose finalmente pone un pie en suelo francés. hijo ilegítimo de Silent Hill, y muchas películas jugando en las esferas terribles, el título cuenta es el final nos sirve en bandeja de plata una oscura y el trabajo traumático. Lejos de verter en la sangre-rivalidad, Rule of Rose quiere ser más sutil en su enfoque de la destilación de una atmósfera opresiva, sublimando lo macabro a pervertir la inocencia. Cuando la oscuridad afecta a la pureza, el mundo se hunde bajo nuestros pies, la realidad da paso a una fantasía perniciosa, supuración, donde cada risa sustos, donde cada paso nos aterroriza.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rumble Racing|Electronic Arts|2001|Acción,Carreras,,,,,|PlayStation 2,,| Rumble Racing hizo su debut el título de PS2 desconcertante como separar por completo y debe igualmente dar rienda suelta a las pasiones que provocando la ira de muchos jugadores. Rumble Racing es hermosa, su velocidad, a veces es divertido, pero sin embargo, uno se pregunta de todos modos lo que es el punto de ese juego.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rumble Roses|Konami|2005|Bélico,,,,,,|PlayStation 2,,| El último es lo Rumble Roses, el juego que cada adolescentes varones están esperando como su primer scooter. Y debido a las niñas domesticados que luchan por el placer de los ojos, es suficiente para hacerle cosquillas a las hormonas de cualquier adolescente, ¿verdad? Pero detrás de esta fachada atractiva y provocativa, lo que realmente jugar?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Run Like Hell!|Interplay Digital Mayhem Development Virgin Interactive|2003|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 2,,| Aquí, un fantasma! Corre mucho que ha sido un largo tiempo hemos oído hablar pero nunca ver que suceda en el radio. El título también es tan viejo que ni siquiera me había olvidado su existencia. Ahora que se ha decidido finalmente a salir, vamos a ver lo que es.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Runabout 3: Neo Age|Climax Bam!|2002|Acción,Carreras,,,,,|PlayStation 2,,| En medio de las celebraciones y con un verdadero sentido de la conveniencia, el editor BAM! fuera de su campana de un título que parece totalmente programada por las ostras. Lejos de ser una perla, Runabout 3 Neo Edad lleva más de Davilex similar, es un sutil coches de cóctel, mal juego y el aburrimiento total.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Runaway 2: The Dream of the Turtle|Cyanide Pendulo Studios Focus|2006|Aventura,,,,,,|Wii,,| Tres años después de su lanzamiento en PC y un año después de llegar en DS, fugitivo 2 por fin llega a Wii. Larga espera, pero que no ha sido en vano debido a que la portabilidad realizado por cianuro es extremadamente respetuoso de la obra original. Los conjuntos brillantes, puzzles retorcidos, el diálogo hilarante, doblaje impecable ... Todo está ahí, fielmente transcrito para el deleite de los jugadores de Wii.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Runaway: A Twist of Fate|Cyanide Numeric Pipeline Bulkypix Pendulo Studios Focus|2009|Aventura,,,,,,|Nintendo DS,,| meses sólo después de que tengamos PC encantados, el juego de aventura Point'n clic fugitivo: Un giro del destino ahora disfruta de un DS muy leales portar la versión original. Prepárese para calentar sus neuronas, hay misterio en el aire!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rune Factory 4|Neverland Xseed Games Marvelous Entertainment|2014|,Rol (RPG),,,,,|Nintendo 3DS,,|Después de establecer un tiempo de lado en Europa, Rune Factory 4 milagrosamente logró hacer su camino hasta el Hexágono a través de la eShop de 3DS. Disponible para su descarga por menos de 30 euros, la última entrega de esta saga RPG / gestión derivado de la familia Luna de cosecha por fin está al alcance de todos, siempre y cuando no sean totalmente enojado con Inglés.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rune Factory: A Fantasy Harvest Moon|Marvelous Interactive Rising Star Games|2009|Aventura,Rol (RPG),,,,,|Nintendo DS,,| A medio camino entre la luna de cosecha y Pokémon Mundo misterioso, Rune Factory nos ofrece para cuidar de una antigua granja mientras que la exploración subterránea infestada de monstruos. Una experiencia única y fascinante para descubrir la brevedad posible sobre DS.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rune Factory: Frontier|Rising Star Games Xseed Games Neverland|2010|,Rol (RPG),,,,,|Wii,,| Derivado de la familia de Harvest Moon, serie Rune Factory ya tres episodios en la DS, al menos en Japón, pero esta es la primera vez que el spin-off allanada Wii. Rune Factory Frontier, el jugador tiene que dividir su tiempo entre su mantenimiento de parques y la exploración de algunas mazmorras rodean el pueblo de Trampoli.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rune Factory: Tides of Destiny|Marvelous Entertainment Neverland|2012|,Rol (RPG),,,,,|PlayStation 3,,|" La declinación \"épica\" de la serie verde de Harvest Moon, Rune Factory ya tiene un puñado de episodios en las consolas de Nintendo. Con motivo de su primera incursión en PS3, sin embargo, las series de la mera incorporación de la última entrega de Wii que no había sido honrado con un lanzamiento europeo."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rune Viking Warlords|Human Head Software Take-Two Interactive|2001|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 2,,| Un año después del lanzamiento de la versión PC de runa, aquí hemos conseguido el título de PS2 declinación, una adaptación que ha tenido gran parte de su tiempo para entrar en los contenedores para ser lamentablemente más que mediocre ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rush|Two Tribes|2010|Estrategia,Rompecabezas,,,,,|Wii U,,| Hay juegos así, que en realidad no pagan la mía, que finalmente se espera que no es mucho pero, gracias a un concepto particularmente simple, capaz de cautivar al jugador. Rush es sin duda uno de ellos e incluso si se contenta con reciclaje mecánico ya se ha visto un tanto diferente a otros títulos, lo hace con suficiente buena voluntad para darnos el deseo de venir al final.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rush 2: Extreme Racing USA|GT Interactive Midway|1999|Carreras,,,,,,|Nintendo 64,,|Rush 2: Extreme Racing EE.UU. es un nuevo juego de carreras de coches en el N64 que nos sirven por Midway. Es aún más precisamente siguiendo San Francisco Rush.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rush Rush Rally Racing|Redspotgames Senile Team|2010|Carreras,,,,,,|Dreamcast,,| 9 de septiembre de 2009 fue de un día para marcar un hito para todos los fans de Sega que respetan. De hecho, esta fecha coincide con el décimo aniversario de la liberación de los EE.UU. de lo bello, la Dreamcast único e inimitable. Parte abandonaron demasiado rápido para que los demás y cayó en la batalla de la guerra juego sin gracias, esta consola es sin embargo decidido a enterrar a todos sus rivales por ser el último para ofrecer juegos comerciales. Es en este contexto que el equipo senil decidió anunciar, en este día bendito de 9 de septiembre de 2009, el próximo lanzamiento de un nuevo juego de carreras llamado Rush Rally Racing (también conocido como RRRR o R4). No hay duda de que la codicia no tiene control sobre el estudio de desarrollo que tiene el único propósito de proveer software de calidad, sin tratar de explotar el sentimiento de nostalgia que rodea a esta máquina. A menos que…|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rush'N Attack: Ex-Patriot|Konami Vatra|2011|Acción,Plataforma,,,,,|PlayStation 3,,| Si usted ha experimentado el auge de la NES, es probable que haya cruzado con Rush'n ataque y se mantendrá muy buenos recuerdos de la dificultad del juego, su atmósfera de la Guerra Fría, y probablemente sonaba la sirena al principio de cada nivel. El juego fue una carrera en última instancia, la bestia y el arma (cuchillo, por favor), pero un buen centro y la pistola, no es fácil de terminar, pero no el infierno tampoco. Si usted ha experimentado los días de la NES, así que mantenga sus recuerdos más preciados Rush'n ataque y no los deje ser especialmente contaminadas por la llegada de Rush'n Attack: Ex-Patriot en PSN y XBLA.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rygar: The Legendary Adventure|Wanadoo Tecmo|2003|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,| Hace arcada éxito enorme que, pfiou, largo, Rygar está de vuelta en una versión puesta al día por Tecmo que trató a su aplicación con la mayor atención. Por desgracia, el tipo que mata yoyo está luchando para darse cuenta de las figuras míticas de la disciplina.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
République|Camouflaj|2013|Estrategia,Survival horror,,,,,|PlayStation 4,,|Hoy en día, ya no es raro ver a licencias de consolas de juegos en plataformas móviles. En la mayoría de los casos, se trata de viejos éxitos que son reelaborados para una experiencia táctil o escisiones especialmente diseñado para el uso móvil. En el reverso, sin embargo, es mucho menos común. Financiado en 2012 sobre el pedal de arranque (hasta $ 500.000!), República apareció por primera vez en IOS y Android antes de ser adaptado en PC y Mac. Dos años después de su lanzamiento inicial, el juego llega a la consola de Sony, con la intención de romper los aficionados encubiertas y ambiente opresivo. Y si le dicen que el reparto se encuentra con David Hayter y Jennifer Hale, hay una buena probabilidad de que llame la atención.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
S.C.A.R.S.|Ubisoft Vivid Image|1998|Carreras,,,,,,|PlayStation 1,,| S.C.A.R.S o Super Computer Animal Racing Simulation para los puristas, es el último juego de carreras futuristas publicado por Ubisoft.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
S.L.A.I.: Steel Lancer Arena International|Konami Genki|2005|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,|" ¿Por qué tratar de ocultar las inspiraciones de un juego, o incluso más, cambiando su título? Sí, señor Konami, que han hecho bien tener. Porque reconocimos Phantom Crash debajo de la capa grande. Por lo tanto, vale la pena tomar al mundo un juego S.L.A.I. misteriosa si se va a perder su sorpresa en menos de 5 minutos! De vez en cuando, ¿por qué cambiar de esta manera antigua y honesto de nombrar Xbox? Tal vez para darle un carácter más contemporáneo, más \"las letras que forman el montaje un acrónimo que slap\" tipo F.E.A.R o S.T.A.L.K.E.R. Sin embargo, parece que este giro sirven más para discutir los cambios en la aplicación. Aquí entendemos. Camino a la actitud de mechas."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
SAS Anti-Terror Force|Davilex|2005|Disparo,,,,,,|PlayStation 2,,| Davilex va a FPS, este anuncio está enfriando. Una razón como amigos del norte como nos gusta llamarlos eran capaces de poner un tirador, que uno ni siquiera cruzan el tutorial. Y todavía tenía que hacer.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
SBK 09: Superbike World Championship|Black Bean Milestone|2009|Carreras,Deporte,,,,,|PlayStation 2,,| Como ya es tradición, Negro Bean y Milestone abandonar por completo la actualización de los jugadores de PS2 y poner brevemente su serie de SBK.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
SBK 2011: FIM Superbike World Championship|Milestone Warner Interactive|2011|Carreras,,,,,,|Xbox 360,,| Siguiendo de cerca el rival de siempre, el nuevo componente de SBK se reanuda con una perseverancia que los comandos respetan el funcionamiento de sus muchas personas mayores. Como de costumbre, el Milestone estudio, por tanto, nos da un corte como para satisfacer tanto a los principiantes como a los que les gusta a sacudirse cualquier tornillo de la máquina. Además, los amigos de la división frontal, que le dan la bienvenida en SBK en 2011.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
SBK X: Superbike World Championship|Milestone Black Bean|2010|Carreras,,,,,,|Xbox 360,,| Mientras que el último de MotoGP Capcom evolucionando desde marzo en las pantallas de alta definición Apasionado por las motos, los pequeños hito intentan de nuevo para demostrar la superioridad de las Superbike tamaño gracias a su último bebé hasta la fecha. Una vez más, el objetivo es lanzar una amplia red ofreciendo un modo Arcade de ultra cara uno permisiva y un realismo de moda que se puede ajustar a voluntad por el otro. Pero si Milestone empieza a acostumbrarse al frente de la fractura queda una cara muy delicada en la implementación ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
SBK-07: Superbike World Championship|Black Bean Milestone|2007|Carreras,,,,,,|PSP,,| Milestone y Frijol Negro nos han acostumbrado a ofrecer títulos que regularmente fuera de lo normal, pero que lucha por afirmarse como algo más que significa que los juegos de distancia de las aspiraciones de aficionado de conducción deportiva. El funcionamiento de una licencia de bienes, el Super-Bici, el dúo inseparable tiene esta vez optó por el realismo y algunas sutilezas que los ciclistas necesariamente apreciar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
SBK: Snowboard Kids|Atlus Rising Star Games|2006|Carreras,Deporte,,,,,|Nintendo DS,,| El género de la simulación snowboard en gran medida olvidado DS y es una pena cuando conoce las posibilidades de la máquina. Atlus se enteró de este gran vacío y por lo tanto trata de superar con el resultado de una serie que se había desatado en Nintendo 64. En ese momento, este apellait Snowboard Kids, pero ahora es grande y que nos gusta tener la clase, decimos SBK.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
SBK: Superbike World Championship|Black Bean Milestone|2008|Carreras,,,,,,|PlayStation 3,,|" Long \"especializado\" en los juegos de carreras en PS2, Negro Bean y Milestone han cruzado la brecha simbólica entre las dos últimas generaciones de máquinas. Seguros de su última experiencia de dos ruedas, que tratan de aportar su experiencia en PS3."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
SEGA Bass Fishing|Sega AM1 Cavia|1999|Deporte,,,,,,|Wii,,| Diez años después de la sensibilidad en arcadas, Sega Bass Fishing es ahora resucitados en Wii. Una iniciativa que no podríamos dejar de reconocer si Sega no era más que un simple puerto de la versión original.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
SEGA Rally Online Arcade|Sega|2011|Carreras,,,,,,|Xbox 360,,| Este año, Sega Rally cumple 15 años. Quince años de diapositivas, arcade juego 100% siempre asumidos y uno mejor que los otros títulos. Para celebrar tal longevidad a pesar de la poca presencia de menos mercado en estos días, la serie vuelve en un episodio descargable para viajeros de bajo presupuesto y sobre todo para los aficionados.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
SEGA Smashpack|Infogrames Codefire|2003|Acción,,,,,,|Gameboy Advance,,| Nostalgia cuando nos tienes ... los editores tomar nuestro trigo. Aquí vuelve a una nueva colección de títulos de Sega. En la agenda de este tiempo: Ecco The Dolphin, Sonic Spinball y el legendario Golden Axe se reunieron en una compilación esté bien dispuesta. Lástima.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
SEGA Superstars Tennis|Sumo Digital Feral Interactive Sega|2008|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,| toda la tribu de Sega es la cita. El más conocido a través de la más carismática más discreto, todos los personajes nacidos de la imaginación de los desarrolladores de Sega se encuentran en las canchas de tenis y el uso de los colores del mundo de todos ellos. Con sus fortalezas, debilidades y movimiento especial, van a tratar de entretener al deporte hierba por defecto para ofrecerles el mejor juego de la historia del tenis.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
SNK Heroines: Tag Team Frenzy|SNK NIS America|2018|Bélico,,,,,,|Nintendo Switch,,|El índice de popularidad del género de lucha está llena de altos y bajos. A menudo, un título importante, y la mayoría de las veces muy técnico, llegó reiniciar la máquina y angouement. Aquí se piensa en Street Fighter IV en 2008, o Dragon Ball FighterZ este año por ejemplo. Pero a niveles altos, que realmente juega en la longitud y ser bueno para continuar a divertirse, algunos desarrolladores han expresado que podría ser inteligente para llevar el problema a la inversa. Esta idea nació ese delirio hecho en SNK, equipo de la etiqueta Frenesí. Poner su ropa interior y almacenar su habilidad (o casi) para embarcarse en otro mundo ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
SOCOM 3: U.S. Navy SEALs|Sony Zipper Interactive|2006|Acción,Bélico,,,,,|PlayStation 2,,| SOCOM es sin duda el juego que llevó a la PS2 en línea, estableciéndose como el título más popular en este campo. Por cierto, su llegada fue también descubrir el mundo de la acción táctica a la consola, incluyendo en solitario. Tres años más tarde, la tercera parte confirmó su interés en línea, pero también revela sus mayores debilidades en cuanto a los solos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
SOCOM 4: U.S. Navy SEALs|Sony Computer Entertainment Zipper Interactive|2011|Acción,Bélico,,,,,|PlayStation 3,,|" Después de algunos años de servicio, hay que decir, la redundancia, la serie SOCOM estaba en grave necesidad de renovación. Está hecho con esa forma parte de \"reinicio\" mirando el lado de la última Ghost Recon."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
SOCOM II: U.S. Navy SEALs|Sony Zipper Interactive|2004|Acción,Bélico,,,,,|PlayStation 2,,| No pasó mucho tiempo para ver desembarcar las siguientes SOCOM Estados Unidos, tan sólo unos meses. Es con un cierto retraso que el título por fin llega a Europa, pero el daño ya está hecho y la disposición para desarrollar esta segunda parte se sintió con fuerza, entre la falta de interés de ciertas misiones y la ausencia total de correcciones defectos originales.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
SOCOM: U.S. Navy SEALs|Zipper Interactive Sony|2003|Acción,Bélico,,,,,|PlayStation 2,,| Sony Special nosotros colgando para las edades ahora. Entre el sistema de auriculares y el advenimiento de PS2 en línea, este es un título que está bien acompañado, pero sin embargo no toma todas sus promesas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
SOCOM: U.S. Navy SEALs - Confrontation|Sony Slant Six Games|2009|Acción,Bélico,,,,,|PlayStation 3,,| Insignia de los juegos en línea en la serie PS2 SOCOM, obviamente, tuvo que venir cosquilleo la nueva consola de Sony PSN y su marca nueva. Por último liberado de un solo jugador que parecía más que compensar los números en los últimos episodios, SOCOM: Confrontation, por tanto, se centra sólo en lo que la serie siempre ha hecho mejores: Multi disparos entre los jugadores experimentados. Sin embargo, como se verá en breve, referencia, SOCOM ahora sólo puede calificar como una reliquia polvorienta de un extremo época pasada.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
SOCOM: U.S. Navy SEALs - Fireteam Bravo|Sony Zipper Interactive|2006|Acción,Bélico,,,,,|PSP,,|La serie de juegos de acción táctica SOCOM finalmente llega a PSP con Fireteam Bravo. Y que está lejos de estar en presencia de una simple adaptación de SOCOM 3 ya que el juego es un título exclusivo. El contenido no es el mismo y que tenga en cuenta que los cambios se han hecho en términos de jugabilidad a la App pega mejor a la consola portátil de Sony.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
SOCOM: U.S. Navy SEALs - Fireteam Bravo 2|Sony Zipper Interactive|2007|Acción,Bélico,,,,,|PSP,,| Cuando el mundo está al borde de la destrucción, cuando los discos Star Academy reinan sin respuesta sobre las tablas hexagonales es el equipo Alfa de US Navy Seals que hicimos un llamamiento para salvar y restaurar la paz en las cabañas. Pero lo que no se conoce generalmente es que un segundo equipo, el Fireteam Bravo, también trabajan en las sombras en PSP, por el bien universal. Zipper Interactive nos ofrece una nueva oportunidad para que su conocimiento de este sólido pero estuvo de acuerdo secuela.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
SOCOM: U.S. Navy SEALs - Fireteam Bravo 3|Slant Six Games Sony|2010|Acción,Bélico,,,,,|PSP,,| Punta de lanza de la acción táctica con Sony en el momento de la PS2, la serie SOCOM ya que apenas mantener su estado, en cuanto a cambiar de dirección con este nuevo episodio. Una idea divertida.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
SOCOM: U.S. Navy SEALs - Tactical Strike|Sony Slant Six Games|2007|Acción,Bélico,,,,,|PSP,,| Cambio de dirección para la serie de SOCOM en expansión PSP con este nuevo episodio se encuentra con el dulce nombre de Tactical Strike. Desarrollado esta vez por Slant Six Games, y no por Zipper Interactive, el título tiene que apostar un poco lejos de la acción en sí, para hacer que un comandante omnisciente. Una idea refrescante que, probablemente, no convence a todos los amantes de la serie, pero todavía seducir a los que hasta ahora permanecía totalmente impermeable al mundo de SOCOM.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
SODA Off-Road Racing|Sony Rainbow Studios|2001|Carreras,,,,,,|PlayStation 2,,| Fue con un poco de emoción que los fans de las sensaciones fuertes darán la bienvenida a la nueva suave Rainbow Studios para PlayStation 2. El editor conocido por su serie de declaraciones de Motocross Madness a lo que mejor sabe, es decir, el juego de carreras de campo a través de este tiempo dedicado a los quads. Y el resultado es hacia arriba.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
SRS: Street Racing Syndicate|Hip Interactive Eutechnyx Codemasters Namco|2005|Carreras,,,,,,|Xbox,,|" Una lámpara de pie, un banco, un resplandor. Cuando uno viaja una ciudad de cien kilómetros por hora, sólo se pueden ver fragmentos de la vida, las ráfagas de conjuntos definidos. Pero ¿por qué este repentino bravuconadas contra la ley, ¿por qué esta imprudente asunción de riesgos? Sólo en espíritu competitivo puro. De hecho, en estos días las carreras de coches ya no está en el circuito regulado, sino en las calles de nuestras ciudades luminiscentes urbana animada por ballets alerones, luces de neón de colores y ruedas más o menos pulgadas. Afortunadamente, también hay \"corre\" reguladas, evitando desmembramiento de vehículos no controlados rocas trituradas o gatos. SRS se dirige abiertamente estas dos lados?"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
SSX Blur|Electronic Arts EA Sports BIG|2007|Deporte,,,,,,|Wii,,| Una de las series más populares de la etiqueta EA Sports BIG viene a hacer su debut en Wii a través de un nuevo episodio. Exclusivamente en el título desde inspira en gran medida de SSX 3, pero que se justifica por una revisión completa del juego para disfrutar de las especificidades de la consola.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
SSX Tricky|EA Sports BIG Visual Impact Electronic Arts|2001|Deporte,,,,,,|Gameboy Advance,,| Especialmente divertido y rico en sensaciones en las consolas de nueva generación, SSX Tricky ha soplado propietarios de GBA y les ofrece a los trucos de la cadena en la pequeña portátil de Nintendo. Así que, obviamente, no hace falta decir que, dado el apoyo que la versión no se puede comparar con los demás, pero se podrán ver que no impide mantener el camino a pesar de algunos defectos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
SSX on Tour|EA Sports BIG Electronic Arts|2005|Deporte,,,,,,|PSP,,| Si la serie SSX es un deslizamiento sólido puramente arcade de los juegos en las consolas, SSX On Tour es la primera entrega a estar disponible en PSP. El álbum, sin embargo, no es una fiel adaptación de la aplicación del mismo nombre lanzado en PS2, Xbox y GameCube en octubre de 2005, ya que realmente tiene pistas de SSX 3 y adapta el diseño de los propios en SSX On Tour. Ahora vamos a ver si la mayonesa tomó.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
SSX: Out of Bounds|EA Sports EA Sports BIG Electronic Arts|2003|Deporte,,,,,,|Gameboy Advance,,|" Si se establece el hecho de que una aplicación le permite familiarizarse con el polvo, no se imagina que tienes que llevar una paja con el fin de la práctica. Lejos de la depravación es el snowboard en cuestión. Para que la 'doble grab flip giro inverso 360\". Entre las montañas nevadas, que no es el frío que te va a matar."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
SVC Chaos: SNK vs. Capcom|Ignition Entertainment SNK Playmore|2003|Bélico,,,,,,|Xbox,,| Cuando usted no sabe qué hacer dos conjuntos bajado un poco en desuso, o cuando uno elige para relacionar las sagas más emblemáticas de varios personajes con el fin de permitir a los jugadores a exult sin darse cuenta de que han hecho dirigir inteligentemente, se utiliza el cruce a mano. Algunos están resultando atractivo, como Namco X Capcom, mientras que otros creen con amor bolas de naftalina como Capcom Fighting Evolución infame. Es en este mundo de los deseos y esperanzas frustradas que SVC caos se produce en un vestido de verano. Decimos que es siempre mejor que la torre de perforación frente a Fox: Letzter Abbruch (os dejo tiempo para la traducción), y se piensa que es correcto. En un sentido sí, y por otra parte no realmente.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
SWAT: Global Strike Team|Vivendi Universal Games Argonaut|2003|Disparo,,,,,,|Xbox,,| Bueno, bueno, SWAT decidió invertir consolas. Allí, todo el mundo espera un juego de acción táctica muy engañoso, algo que Rainbow Six bien de clase, así no. Porque en última instancia, es sólo un FPS SWAT, ni desagradable ni trascendente pero super feo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
SX Superstar|Acclaim Climax|2003|Deporte,,,,,,|Xbox,,| Climax es más prolífico en estos días. Después de la gran Moto GP 2 en Xbox, los mucho menos convincente Speed ​​Kings, aquí es un conductor de carrera por el título TOCA teñida orientado nueva arcada y el cual se coloca en algún lugar entre fresco y prescindible.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
SaGa Frontier 2|Squaresoft|2000|Aventura,Rol (RPG),,,,,|PlayStation 1,,| El juego de roles en la consola, y más específicamente en PSX, está abrumadoramente dominado por Final Fantasy 8. Plaza de tienda de campaña de todos modos una nueva incursión en este campo con Saga Frontier 2 ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Saban's Mighty Morphin Power Rangers: Mega Battle|Bandai Namco Entertainment|2017|Acción,,Peleas,,,,|PlayStation 4,,|"En los años 90, el '' Sentai '' eran inseparables programas de televisión para la juventud. Que significa \"plantilla\" en japonés, la serie representan un grupo de individuos (por lo general, los personajes son cinco en total) que luchan contra las fuerzas del mal y respetando los códigos establecidos desde los primeros días del género, en la actualidad hay más de 40 años. trajes de colores, artes marciales, lucha contra los robots, espectaculares efectos especiales, Sentai ha forjado una verdadera reputación con sus situaciones ridículas y kitsch plenamente asumidos. En 1993, el productor egipcio Haim Saban y está inspirado en el lanzamiento de la franquicia de los Power Rangers Sentai. Fundada en los Estados Unidos, esta saga ha sido un gran éxito. Con 23 temporadas en el mostrador y una película prevista para el 5 de abril (con una gran cantidad de medios obviamente), sin duda tenemos audiencia no acabada de ello. Y para acompañar a todas estas personas, Namco Bandai nos ofrece un 'beat' em up '' a la antigua 2D y que se ve principalmente a un juego de control. Lo suficiente como para romper la nostalgia?"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sabre Wulf|THQ Rareware|2004|Acción,Aventura,,,,,|Gameboy Advance,,| Sabre Wulf será capaz de esperar, y por buenas razones, todavía es un juego raro, el segundo en una máquina de Nintendo desde el divorcio de las dos firmas. Como cualquier juego de Rare, que oímos hablar desde hace tiempo y que tiene que ser paciente antes de desembarcar ver y ser sorprendido por un título original, por desgracia, no está libre de defectos pequeños.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sabrina, the Teenage Witch: Brat Attack |Ubisoft|2002|Plataforma,,,,,,|Gameboy Advance,,| El nuevo título de Ubisoft te pone en la piel de la joven Sabrina. Basado en la serie de televisión del mismo nombre, se esperaba un nuevo puerto con fines comerciales pueda. sin embargo, es un muy buen juego que le espera aquí; como lo que puede pasar cualquier cosa!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sacred 2: Fallen Angel|Deep Silver KOCH Media Ascaron Software|2008|Acción,Rol (RPG),Acción,Rol (RPG),,,|PlayStation 3,,| Será mucho en llegar, esta versión de la consola de Sacred 2: Fallen Angel. De aplazamientos, empezamos a temer que este puerto es para los desarrolladores de Ascaron, un sinfín Crucis salpicado de escollos fatídico. Sin embargo, la falta de competencia, se renunció a poner nuestra esperanza en ellos para ver por fin un hack slash digna de ese nombre en PS3. ¿Línea de fondo? Así que valió la pena la espera!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sacred 3|Keen Games Deep Silver|2014|Acción,Rol (RPG),,,,,|PlayStation 3,,| En general, cuando se toma la molestia de anunciar una nueva entrega de una licencia costosa para muchos jugadores, que tienen derecho a esperar encontrar lo fundamental que logró seducir a ellos en las partes anteriores , con la esperanza de mejoras beneficiosos que son parte del espíritu de la época. Los fans incondicionales de Sacred 2 pueden alcanzar por desgracia a grandes decepciones.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sacred Citadel|Deep Silver Southend Interactive|2013|Acción,,Peleas,Rol (RPG),,,|Xbox 360,,| Desarrollar una sala de juegos beat'em todo en el universo sagrado es sorprendente. Sin embargo, lo que se está realizando el estudio de Southend interactivo con esta obra subtitulada Ciudadela, con el fin de esperar los fans hasta el lanzamiento del Sagrado 3. Y hay que admitir que, bajo su falso aire de Golden Axe y el juego se inclina hacia la barra corte, la aplicación tiene algo para convencer a los amantes del género.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Safari Adventures: Africa|Neko Entertainment Elektrogames|2008|Aventura,Educacional,,,,,|Nintendo DS,,|África y su vasto desierto no han terminado de hacernos soñar. Cada vez más y tomar los juegos de mesa para hacernos descubrir la flora y fauna del continente. Los usuarios de PS3 que no tienen miedo de los japoneses fueron capaces de admirar una magnífica Afrika. Los más jóvenes no han sido olvidados, ya que pueden explorar la sabana con varios títulos en DS: después de Go Diego Go! Misión Safari es el turno de Safari Adventures introducir a los niños a las alegrías de derechos de los animales.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Safecracker: The Ultimate Puzzle Adventure|Kheops Studio The Adventure Company JoWooD|2006|Aventura,Estrategia,Rompecabezas,,,,|Nintendo DS,,| Ya disponible durante mucho tiempo en la PC y Wii Safecracker: Experto Robo en una versión SD más de lo esperado. Este juego de aventura & # 47; reflexión se dirige a un público muy específico, los fans de rompecabezas que la ausencia de escenario no asusta. Estos deberían apreciar un título que finalmente resulta más adecuado para jugar en el móvil.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Saint Seiya: Soldiers' Soul|Bandai Namco Dimps|2013|Bélico,,,,,,|PlayStation 3,,| Si un poco aparte en el mundo de los juegos basados ​​en el manga y el anime japonés, la serie Saint Seiya ha permanecido en las sombras durante tanto tiempo que los aficionados provienen casi desear a todos los costos de la llegada de un nuevo adaptación, y no importa si resulta pobre. Es cierto que, cuando experimentamos la edad de oro de Seiya en la televisión, sólo podemos compartir esa sensación de nostalgia y se reúnen de nuevo en la llamada del cosmos finales.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Saint Seiya: The Sanctuary|Atari Dimps|2006|Bélico,,,,,,|PlayStation 2,,| Julio de 2005, después de interminables años de espera, un desarrollador finalmente decidió resucitar el mito de Saint Seiya en el juego. Pero decepcionante entonces, el programa ha tenido, no tener éxito para empañar la imagen de Saint Seiya sin por ello lograr rinden homenaje a esta obra de culto. Con este resultado, Dimps ha tomado la molestia de revisar su copia, pero todavía está lejos de ser el resultado como se esperaba.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Saints Row 2|Volition THQ|2008|Acción,,,,,,|PlayStation 3,,| Los Santos están de vuelta. Veinticuatro meses después de la exitosa apuesta de Saints Row, el THQ Volition-duo revivió toda una ciudad a través de la segunda ronda de una guerra de bandas de rara salvajismo. sedimentación, las ejecuciones a sangre fría y un sinfín de disparos tendrán éxito. Atención violencia gratuita.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Saints Row IV|Volition Deep Silver Deep Silver KOCH Media|2013|Acción,Aventura,,,,,|Xbox 360,,| Parece que el mundo abierto es muy popular en el videojuego los últimos 10 años ... Anteriormente prácticamente reservadas para la licencia GTA aplicaciones de calidad, el género ha democratizado y alojados gradualmente a medida que Infame, Sleeping Dogs, Prototipo o justa causa, por nombrar algunos. Saints Row, compartir saga de mundo abierto originalmente mucho en común con la serie icónica de Rockstar, vuelve este año con una forma bastante sorprendente. Vamos a hacer una prueba: si te digo súper poderes y la invasión extraterrestre, es obvio que me dice: Saints Row IV! No ?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Saints Row IV: Game of the Century Edition|Deep Silver Volition|2015|Acción,Aventura,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Saints Row es, sin duda, una de las principales licencias de consola de aventura de acción de mundo abierto y PC. Después del cuarto episodio que estaba tratando de renovar la fórmula incluida superpotencias y la atmósfera tronesque, ahora y Deep Silver Volition ofrecemos dos nuevos títulos que no son realmente ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Saints Row: Gat Out of Hell|Deep Silver Volition|2015|Acción,Aventura,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Después de una pequeña nube DLC voluntad y Deep Silver nos presente a principios de 2015 una amplia campaña en stand-alone (lo que significa que no es necesario para jugar Saints Row IV y) y una versión de alta definición de ese SR4 por lo tanto, llegó por primera vez en Xbox uno y PlayStation 4. proponemos una doble prueba: el elegido-Re (puerto HD) y el Gat fuera del infierno, a continuación. Desde el infierno a patear el culo de Satanás, que la señal?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Saints Row: The Third - The Full Package|Volition THQ|2011|Acción,Aventura,,,,,|Xbox 360,,| ¡Zoquete! Entre las muchas bombas este fin de año, Santos Row: The Third es fuerte en el delirio absoluta con un contenido divertido y personalizable. Al menos eso es lo que se desprende remolques estilo colorido y explosivo. Usted vestir como un proxeneta y tienen la ambición de poder? ¡Vamonos!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sakura Wars: So Long, My Love|Red Entertainment NIS America|2010|Rol (RPG),Bélico,,,,,|Wii,,| Aunque pueda parecer trivial para la mayoría de los jugadores franceses, dejando Sakura Wars: So Long, My Love nuestro territorio es un acontecimiento importante. Se pone fin a una larga espera, que un día ver un episodio de la saga Sakura Taisen situada en Europa. Este es también el primer juego de la serie para recibir una traducción al Inglés, los aficionados al estar tan lejos tienen que superar la barrera del idioma japonés para descubrir esta franquicia tan popular en Japón. Así que bienvenida como debe ser las primeras guerras de Sakura en Wii, y gracias a NIS America por asumir el riesgo de publicar este título en nuestro país!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Salary Man Escape|Unknown|2018|Estrategia,Rompecabezas,,,,,|PlayStation 4,,|En un mundo imaginario en el que necesariamente todo el amor personal y el respeto a sus superiores Salario Hombre escape presenta los leitmotiv del modelo empleado en pequeños puzzles que combinan la observación, la dirección y las leyes físicas. El objetivo es llevar a su avatar a la puerta de salida más cercana mediante la manipulación de los bloques de la derecha para crear caminos factibles. En este universo de realidad virtual donde miniatura amenazan cada momento del colapso, Red Accent Studio juego satírico no se le impide ver el cuadro grande?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Salt Lake 2002|Ubisoft ATD Eidos Interactive|2002|Simulación,Deporte,,,,,|Gameboy Advance,,| El juego oficial de los Juegos Olímpicos de Salt Lake City no será un lujo para los únicos poseedores de PC y consolas de hogar. Los fans de la Game Boy Advance también tendrán su molienda móvil Salt Lake en 2002, y no es necesariamente una buena noticia ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Salt and Sanctuary|Ska Studios|2016|Acción,Rol (RPG),Plataforma,,,,|PlayStation 4,PS Vita,|La dificultad en el videojuego, es un debate. Para algunos, da como resultado un juego difícil en '' ragequit '' rápido y abandono que es igualmente importante. Para otros, es esta propensión a ser matado diez veces en una fila por el mismo enemigo antes de que finalmente capaz de matar con razón que da el placer de jugar. Algunos editores son luego se apoderaron de los operadores de segunda línea a través de títulos como Dark Souls o transmitidos por la sangre. Ska Estudio de magnitud más pequeña, decidió hacer lo mismo a través de la sal y el santuario, un juego de rol como ningún otro. Prepárese para descubrir lo que hace la sal de este título ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sam & Max Beyond Time and Space|Telltale Games Atari|2007|Aventura,,,,,,|Wii,,|Temporada 2 Sam & Max ha hecho que el apogeo de detectives aficionados de este dúo poco probable en el PC hay más de un año ya. Este es el tiempo que ha tenido el título para llegar a Wii en un comunicado de evitar catastróficas. Los detalles de este puerto se pueden descubrir en el último párrafo y la almohadilla de notas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sam & Max Save the World|The Adventure Company Telltale Games|2006|Aventura,,,,,,|Xbox 360,,| Después de una versión de Wii que fue suficiente para dejar a los fans con ganas de más, Sam & Max Season 1 es un nuevo salto piked para pasar de PC a Xbox 360. Renombrado para la ocasión Sam & Max Season One, el nuevo Portage revela mucho más convincente.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Samba De Amigo|Sega Gearbox Software|2000|Música,,,,,,|Dreamcast,,| Sega finalmente nos ofrece la liberación europea de su título de la música que causó sensación y ganó todos los votos en el E3. Samba De Amigo, por lo tanto, viene a tocar maracas en nuestras latitudes con un título ciertamente delirante pero desafortunadamente reservado para unos pocos privilegiados.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Samba de Amigo|Sega Gearbox Software|2000|Música,,,,,,|Wii,,| En 2001, Samba de Amigo inflama la Dreamcast con su frenética música y concepto loco. Siete años más tarde, este título de culto llega a la Wii para traer luz del sol en las casas de campo. Desafortunadamente Wiimote y el Nunchuk están luchando para olvidar las maracas de la versión original.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Samurai II: Vengeance|Mad Finger Games|2010|Acción,,Peleas,,,,|Android,,| Tras el primer episodio lanzado en septiembre de 2009, el samurai errante nosotros una copia de este tiempo la venganza de embriaguez. Como era de esperar, el resto de la historia será envuelto en un velo de sangre intercaladas con reflejos intensos sobre el futuro de Japón amenazado por el demonio Orochi. razón suficiente para conseguir su espada de la vaina e ir a explorar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Samurai Jack: The Shadow of Aku|Sega Amaze Entertainment|2004|Acción,,,,,,|Nintendo GameCube,,| No necesariamente sabe que el mayor número, Samurai Jack es esencialmente una caricatura se emitió en particular sobre France 3 y Cartoon Network. Un DA particular en el sentido de que brillantemente combina el humor separador atípica estética, todo ello en un contexto asiático muy agradable. Así que hicimos una alegría para encontrar la consola, con la esperanza de ver una adaptación fiel y ambicioso.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Samurai Legend Musashi|Atari Square Enix|2005|Acción,Rol (RPG),,,,,|PlayStation 2,,|" Antes de desembocar en las complejidades pixelada videojuego, puede ser importante situar el carácter Musashi. Además de su fuerte declinación juegos de fantasía, este hombre realmente existió, arquetipo mítico del maestro de la espada japonesa. Llamado Miyamoto Musashi, fue uno de los mejores espadachines del siglo XVII, junto a algunos Sasaki Ganryu o Yagyu Mitsuyoshi. El orador principal de la famosa novela E.Yoshikawa, Piedra y Saber, este gran luchador es el instigador de Mikiri, \"técnica\" que se extiende la percepción de la situación y el estado del oponente. Por tanto, es fácil de encontrar por un lado, algunas figuras históricas y en segundo lugar, esta filosofía en el título de Square-Enix. Una lealtad interesante, que oculta más ni menos emocionante de fondo."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Samurai Shodown|Crystal Dynamics SNK Playmore SNK Takara Nintendo|1993|Bélico,,,,,,|Neo Geo,,| Después del lanzamiento de Street Fighter II, difícil de conseguir un lugar en el regazo de los juegos de lucha frente. Sin embargo, SNK logra encogimiento de hombros y se precipita con una nueva licencia que marcará su marca una generación de jugadores. combate sin armas terminado, armas con filo en su lugar!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Samurai Shodown V|SNK Playmore Nobilis|2006|Bélico,,,,,,|PlayStation 2,,| Los que no habían tenido la oportunidad de disfrutar de la era de oro de Neo-Geo, debido al precio combinado de la consola y los juegos, ahora puede reclamar una especie de puesta al día. Porque, después de la excelente rey Of Fighters 2003 aquí llegamos un episodio de otra serie de juego de lucha monumental, a saber Samurai Shodown. Destacando los brazos blancos y se afina del Japón medieval, esta saga muestra más débil en broma su éxito colega, pero tiene un ambiente fantástico. Si los duelos de sable se acaricia, siga los pasos del viejo maestro de esta zona un poco gris.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Samurai Warriors|Electronic Arts Koei|2004|,Peleas,,,,,|Xbox,,| Gran narrador de hechos históricos, el estudio japonés Koei ha especializado en los últimos años en fresco medieval china, lo que permite al menos estudioso de nosotros para crecer durante la filmación de cientos de enemigos. La adhesión a la medida de lo posible los marcos desgarradoras salpicando los años de guerra de esta impresionante civilización, la serie Dynasty Warriors se ha establecido en los corazones de muchos guerreros en ciernes. Después de haber agotado la vena probablemente de Asia Central, la empresa decidió concentrarse en otro país, Japón, sumido en el tiempo oscuro del samurai.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Samurai Warriors 2|Koei Tecmo Koei|2006|,Peleas,,,,,|PlayStation 2,,| Recogiendo sus antiguos hábitos, Koei, después de que recompensados ​​con un amistoso pero limitado guerreros Samurai vuelve a la carga con un conjunto llamado sobriedad Samurai Warriors 2. Un maestro en el arte de la eliminación de las cosas interesantes para reemplazarlos con adiciones no necesariamente bien vistos para reintegrar más adelante visto o conocido, el estudio japonés iban a frustrar a la vez. Volviendo durante algún tiempo en una fase de expansión, esto llevará a esta elevación del nuevo juego de su área de distribución histórica? Oda Nobunaga es tentado a decir que sí, pero el hombre nunca es la manipulación tacaño.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Samurai Warriors 2: Empires|Koei Tecmo Koei|2007|,Peleas,Estrategia,,,,|Xbox 360,,| En los últimos años, Koei ha asumido la difícil tarea de hacer revivir los conflictos épicos del continente asiático a través de una serie que ahora tiene demasiados episodios de hacer que desea contar. Si la idea no carece de interés, la sobredosis mirándonos a pesar de algunos cambios realizados entre cada serie.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Samurai Warriors 3|OMEGA Force Koei|2010|,Peleas,,,,,|Wii,,| Hasta ahora confinada a un episodio Katana engranaje bastante, los aficionados Samurai Warriors ahora pueden encontrar la epopeya de la famosa saga de Koei versión Wii de una forma más amplia. No es seguro, sin embargo, que el contenido de este disco generosa exclusiva arregla para hacerles olvidar las muchas deficiencias técnicas. Explicaciones.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Samurai Warriors 4|Tecmo Koei Koei Tecmo OMEGA Force|2014|Acción,,Peleas,Aventura,,,|PlayStation 4,,| Hay que admitir, el Musou rara vez brilla sólo por su capacidad de renovarse. Sin embargo, veremos que Samurai Warriors 4 arregla para cambiar este hecho y ha demostrado ser una muy buena elección. Este es el por qué.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Samurai Warriors 4-II|Tecmo Koei OMEGA Force|2015|Acción,,Peleas,Aventura,,,|PlayStation 4,,|A menudo denostada poco atractivo para su realización, la serie Dynasty Warriors todavía tiene una gran base de fans. Por lo tanto, no es casualidad que ha florecido en los últimos tiempos, numerosos remakes y re-ediciones. Después de Dynasty Warriors 8: imperios, fue el turno de Samurai Warriors 4-II (sí, el título parece un poco extraño) para probar suerte en la consola en la frontera brillante. Si no espera una revolución, el juego ofrece algunas buenas adiciones luchando por hora, ya que varios solitario! Siempre y cuando sea el Musou incondicional ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Samurai Warriors: Chronicles|OMEGA Force Tecmo Koei|2011|,Peleas,,,,,|Nintendo 3DS,,| Aparecido en PlayStation 2 en 2004, la serie Samurai Warriors continúa su camino feliz convirtiendo hoy en 3D estereoscópico en la última portátil de Nintendo. No traducido y distribuido en pequeñas cantidades en el territorio francés, Samurai Warriors Crónicas, sin embargo, se dirige a un público determinado como veremos en esta prueba.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Samurai Warriors: Katana|Koei|2008|Acción,Disparo,,,,,|Wii,,| Por lo que el mundo de los guerreros samurai Wii, Koei no resistió la tentación de alejarse de la fórmula habitual de la serie, ofreciendo algo mucho más arcade. Basta con decir que no podemos quejarnos de este episodio de su falta de originalidad, incluso si el primer intento resulta más atractivo en el papel que convincente en la práctica.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Samurai Warriors: Spirit of Sanada|Koei Tecmo|2017|Acción,,Peleas,,,,|,PlayStation 4,|Las tropas Tecmo Koei de ritmo montañas y valles de los tres reinos de China durante años antes comía con los ojos del país del sol naciente y su icónica samuráis. Acostumbrado a los campos de batalla del Imperio Medio, el editor japonés ha cruzado el mar del sur de China en 2004 y golpeado ligeramente en un tiempo de solape de mitos y leyendas ... Japón feudal del período Sengoku. Así nació la serie spin-off de la franquicia Samurai Warriors en el icono de la dinastía de guerreros Musou.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Samurai Warriors: State of War|Koei|2006|Acción,Estrategia,,,,,|PSP,,|" Decididamente, no parecen ser muy adaptado a las expectativas de Koei consolas portátiles. Después de haber roto una Dynasty Warriors ridícula GBA y otro del mismo nombre de la familia en PSP, no hay mucho más gallardo, los intentos de la compañía japonesa en una especie de carrera desesperada para imponer en estas máquinas \"en miniatura\". Es en este sentido que ahora parece Samurai Warriors: estado de guerra, el último caballo de Troya que intenta romper las defensas demasiado difícil. Vamos finalmente ser capaz de sentir las mismas impresiones en las consolas, en grandes entornos propicios para batallas? Bueno en realidad no ..."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Samurai Warriors: Xtreme Legends|Koei|2005|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,| Como un niño Dynasty Warriors legítimos, Samurai Warriors está destinado a convertirse en una serie de cajones, generando episodios como un conejo y un conejo produciría un pequeño lote de estofado en las piernas para una noche junto al fuego. El episodio que nos interesa hoy es la extensión cuya Xtreme Legends Samurai Warriors Dons primeros. Para aquellos que todavía no lo saben, este sufijo es simplemente sinónimo de nuevos modos de juego, objetos o armas a la compra, en comparación con la versión original del juego. Así que el viento arrastre la victoria que mi orgullosos guerreros y nuestros sueños se convierten en realidad conquistas triste para nuestros desafortunados oponentes.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Samurai Western|Acquire 505 Games|2005|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,| ¿Cuál de la pistola o la espada mejores cuentas de las aspiraciones humanas para un entorno inestable y lejos de maniqueo? El arma al instante provoca una conmutación por error, proporcionando al usuario una sensación de poder, de dominación, de inmediato sobre los componentes de su mundo. Es el arma de deshumanización distante. La realidad del objetivo no saltó en la cara y se va mágicamente, sin esfuerzo, sin problemas. El sable en la mano sólo se puede manipular el aire, el funcionamiento de un ciclo dirigido a la sangre, sino también a una espiritualidad del movimiento por la paz. Él se enfrenta a la muerte, obliga a pedir a sus ojos profunda angustia ser que las hojas de la existencia. Hacer la fuerza de la cuchilla no está allí? Participar en el funcionamiento del mundo y para separar a su oponente. Obviamente, esto es lo que piensan Gojiro, samurai solitario en las tierras secas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
San Francisco Rush 2049|Infogrames Atari Midway|2000|Carreras,,,,,,|Gameboy,,| El más antiguo de ustedes recordarán la versión arcade de San Francisco Fiebre del 2049, un mito en la historia de los juegos. El famoso hit Midway ahora llega a la Nintendo Game Boy, pero el juego ha salido de las plumas durante la conversión ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sandstorm: Pirate Wars|Ubisoft|2016|Acción,Estrategia,,,,,|,Android,|El universo post-apocalíptico menudo fascina a los jugadores con su ambiente o carácter propio. Ubisoft libro en su propia versión con Sandstorm: Pirate Wars, un libre para jugar disponible en iOS y Android que se persigue que recuerdan Mad Max, pero con una diferencia. El juego te pone en un hecho que vuelan Sandcruiser, un buque que equipará varias armas y escudos con el fin de examinar las tierras más hostiles. El modo de juego se basa entonces en torno a un principio simple: dos vasos lanzadas a competir a toda velocidad en un corto duelo y el más fuerte gana. Con un modo historia que ofrece búsquedas de secuencias de comandos y multijugador que simplemente se oponen tanto tiempo a los jugadores de combate sólo queda por determinar si estos paisajes devastados están explorando la pena.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Santa Claus Jr. Advance|JoWooD NEON Studios|2002|Plataforma,,,,,,|Gameboy Advance,,| Aquí está por fin un poco de frescura después de la ola de calor. Es un gran soplo de aire fresco que ofrece ahora la JoWooD Producciones con Papá Avance de Gameboy Advance. ¿Quieres ser capaz de salvar la Navidad mediante la distribución de los regalos a tiempo? Con suerte, porque sin ti 25 de diciembre podría estar triste este año.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Savage Moon|Sony FluffyLogic|2008|Estrategia,,,,,,|PlayStation 3,,| Popularizado por Warcraft III, la torre de defensa está a punto de superar su condición de modo de juego única para convertirse en un género en sí mismo. Sea testigo de las decenas de clones de flash que abundan en la web. Esta manía incluso ha ganado el mundo de las consolas, incluyendo PlayStation Store, primero con PixelJunk Monsters, y ahora con Savage Moon.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Save the Turtles|Sabarasa Entertainment|2010|Rompecabezas,,,,,,|Nintendo DS,,| Lejos del bullicio de hombres y contaminación de las grandes ciudades, salvar a las tortugas nos invita hoy, para orientar las tortugas primero de todo hay adorables del bebé en la playa. Más que un viaje de color verde, esto es en realidad un juego de puzzle que nos espera en el DS. Y una muy buena!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Saw|Zombie Konami|2009|Acción,Survival horror,,,,,|Xbox 360,,| Al igual que muchas franquicias, SAW ofrecido después de un excelente primer episodio metódica cámara sinónimos y poco saludable, una manada de suites sin dejar de dibujar la saga hacia abajo. escenario de mezcla absurda supone para llenar el vacío entre dos secuencias de tortura, la serie parece más que nunca destinada a terminar su carrera mediante la capitalización de la craspec escandalosamente sangrienta a expensas de cualquier saldo de escritura de guiones. Por lo tanto, terminar con la adaptación del juego de la película era nada especialmente evidente cuando se llega a los cines el SAW VI prescindible todavía tiene el mérito de la risa pequeña francesa que no somos más que una título.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Saw II: Flesh & Blood|Konami Zombie|2010|Acción,Survival horror,,,,,|PlayStation 3,,| Él no tendrá que esperar mucho tiempo para volver Jigsaw en nuestros modelos, animado por una nueva moralizante fibra y purgante. Por lo tanto, si la saga de la película está a punto de hacer (también) los brazos, uno se pregunta qué va a dar a su homólogo de juego ya visibles fuertes signos de fatiga después de la segunda parte ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Scaler|Take-Two Interactive A2M|2004|Plataforma,,,,,,|Xbox,,| Escalador es el título del nuevo juego desarrollado por los habitantes de Montreal plataformas A2M estudio ya se sabe que han trabajado en la adaptación del videojuego de Monsters Inc. y más recientemente Scooby-Doo. Pero esta vez, el título no lleva una licencia y es una creación original que tenemos por delante.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Scarface: Money. Power. Respect.|FarSight Studios Vivendi Universal Games|2006|Acción,Estrategia,,,,,|PSP,,| Al igual que el padrino y The Getaway, adaptación portátil de tono de cambio Scarface para eludir restricciones técnicas inducidas por el soporte. Sin embargo, si Gangs of London y el padrino dejaron la posibilidad de elegir entre un modo estratégico y una aventura en tercera persona, Scarface: Money. Poder. El respeto. él escoge a una totalmente dedicada a la Riesgo-como base. Si puede ver una salida fácil a los desarrolladores, sería impropio a su vez dicho conjunto bajo estas falsas pretensiones.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Scarface: The World Is Yours|Vivendi Universal Games Free Radical Design Radical Entertainment|2006|Acción,Carreras,,,,,|Wii,,| Seguidor de la primera hora de la venganza retributiva Tony Montana siempre ha sido el hombre detrás de la pistola, la que amenaza, el que decide, el que aprieta el gatillo. Pero ahora Tony por primera vez puso una rodilla. Su imperio se derrumbó, sus antiguos amigos han dado la espalda y la fortuna se ha evaporado en Miami bancos meandros. Sin embargo, el hombre todavía conserva su sonrisa depredadora y si el tigre está durmiendo, no tardará en salir de las sombras.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Scene It? Box Office Smash!|Microsoft Krome Studios|2008|,,Simulación,Peleas,,,|Xbox 360,,| Se escena? vuelve a vibrar los amantes del séptimo arte con una nueva edición de taquilla aún más completa. Salir de su zumbador, la sesión se iniciará!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Scene It? Lights, Camera, Action|A2M Warner Interactive|2009|,,Simulación,Peleas,,,|Wii,,| Por primera vez, el concurso Escena de usar Es? sólo hay que poner el conocimiento de los espectadores a la prueba en Wii. Preparar para el trueque de su timbre contra un Wiimote!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Scene It?: Turner Classic Movies Edition|Microsoft|2007|,,Simulación,Peleas,,,|Xbox 360,,| El cine es sin duda en el centro de atención en nuestras consolas. Después del lanzamiento de Buzz! Sony PS2 Hollywood, Microsoft añade una capa de edición de escenas que, un cuestionario sobre el séptimo arte totalmente similar a su rival ?. Armado con nuevos zumbadores especialmente diseñados para la Xbox 360, revelar el cinéfilo en que al desafiar a tus amigos en este juego de sociedad exigente.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Scene It?: Twilight|Konami|2010|Peleas,,,,,,|Nintendo DS,,| Después de los lanzamientos en PC y Wii, es el turno de la serie DS en ambas pantallas la famosa escena It. Y Konami está tratando su suerte en la disminución de una versión dedicada al fenómeno Crepúsculo reciente.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Schizoid|Torpex Games|2008|,Disparo,Estrategia,,,,|Xbox 360,,| Que eras tipo de horas de juego Pac-hombre a batir sus propios registros? Si usted no tiene miedo de calentar en exceso el cerebro, esquizoide es para usted. Mezcla de reflexión y tiradores, este título de XBLA celebró ventiladores SpellBound alta puntuación. Se va a encontrar una manera de tanto deliciosamente cooperativa o un desafío en solitario a la altura de los jugadores más feroces.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Scooby Doo|THQ|2002|Aventura,,,,,,|Gameboy Advance,,| Un fantasma sustos clientes Island Spooky, el villano. Pero a medida que el jefe, Emile Mondavarious no es uno para ser empujado alrededor, se utiliza el famoso Mystery Inc. tú, Emile! Scooby y sus amigos se cargan, por tanto, una nueva encuesta, donde el legendario coraje del perro más famoso Lassie después, una vez más se puso a prueba. A diferencia de otros juegos de Scooby-Doo en GBA, Scooby-Doo y la Cyberchase, basado en el universo de Hanna Barbera, THQ nos da un juego de aventuras inspirado en la película protagonizada por Sarah Michelle Gellar, salió este verano. De ahí el título de Scooby-Doo: La Película.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Scooby-Doo|THQ Warner Interactive|2002|Acción,Plataforma,,,,,|PlayStation 1,,| Scooby-Doo aventura de nuevo en la consola para llevar una cyberstalking con sus amigos. De nuevo ? Y sí, es a preguntarse si 2002 sería el año de la danesa en cualquier horóscopo ancestral!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Scooby-Doo 2: Monsters Unleashed|THQ Awem Studio|2004|Acción,Estrategia,Plataforma,,,,|Gameboy Advance,,| Si la tendencia actual de los editores para obtener los remakes de títulos que han marcado nuestra infancia es una buena idea en sí misma, a veces hay que actuar con moderación y respetar con respecto a la obra original. Acerca de Scooby Doo, no hay necesidad de volver a la película en vivo más angustiante y autan ver directamente lo que da aún otra aventura del equipo de Mystery Inc. en esta nueva sección de GBA.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Scooby-Doo!: Case File #3 - Frights! Camera! Mystery!|Warner Interactive Torus Games|2010|Acción,Aventura,,,,,|Wii,,| En paralelo a la versión de DS, Scooby-Doo! Pánico en el Marmite llega a Wii. La aventura es estrictamente idéntico a algunos detalles y, por tanto, muestra como poco atractivo como su hermana pequeña. Sin embargo, volando sobre el propietario para elaborar un inventario.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Scooby-Doo!: Classic Creep Capers|THQ Digital Eclipse|2001|Aventura,,,,,,|Gameboy,,| secuencia de atención nostalgia! Scooby-Doo, el famoso estudio de animación Hanna-Barbera, es adecuado para la Game Boy. Al mantener intacto el gran espíritu de la serie, las señales de THQ aquí una radicalmente diferentes para otras producciones de la consola.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Scooby-Doo!: First Frights|Warner Interactive Torus Games|2009|Acción,Aventura,,,,,|Wii,,| Inspirado en la última película de los estudios Warner, Scooby-Doo! Operación sobresaltos pretende grito de terror, así como hordas de placer de los pequeños jugadores el domingo. Presentado como un juego de acción jugable en modo cooperativo, el nuevo Scooby-Doo hay escasez de argumentos, pero corre el riesgo de aburrir a la audiencia debido a una simplificación excesiva.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Scooby-Doo!: Mystery Mayhem|A2M THQ|2003|Acción,Plataforma,,,,,|Xbox,,| Unos días antes de la liberación de Scooby-Doo 2 cine (tiemblo), THQ también le entrega su segunda declinación de la franquicia del perro cobarde. Con el objetivo claramente más joven, El Libro de la Oscuridad también demuestra que aburrido sosa y poco imaginativo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Scooby-Doo!: Night of 100 Frights|Heavy Iron Studios THQ|2002|Plataforma,,,,,,|Nintendo GameCube,,| Scooby-Doo está en todas partes! No contento con haber invadido la pantalla grande, el perro y su banda siguen querer imponer en las consolas. Descubrir juntos que dan a sus hazañas en GameCube inspirada directamente en la caricatura de su debut.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Scooby-Doo!: Unmasked|A2M THQ|2005|Acción,Plataforma,,,,,|Nintendo DS,,|" Curiosamente, en muchos dibujos animados donde las mascotas se expresan como tú y yo, este hecho no choca a nadie. Imagine su reacción a su gato, que, por la mañana, se dará la bienvenida a un valiente \"cosa hola!\". Sorprendente no es? Aún más extraño, en la forma de un cubierto de nieve, muchos de estos espectaculares animales sólo existen en una copia. Sammy no hablar realmente a Scooby-Doo, y Lucky Luke está dirigida únicamente Jolly Jumper. ¿Cómo explicar este aspecto único, este cambio repentino, sin ver en todo esto una conspiración del gobierno basados ​​alienígenas mutantes modificados genéticamente con los ojos grandes? O tal vez es simplemente un deseo del autor? Sí que suena cosas a pescado. Confío a cabo la investigación en Mystery & Co."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Score International Baja 1000|Activision Left Field|2008|Carreras,,,,,,|PlayStation 2,,| Después de Baja California, Baja. Completamente por debajo de la imaginación, pero decidió subirse a la ola de juegos Off Road desencadenados por Pure, MotorStorm y otra MX vs ATV, clon de Activision lanza personalizada. Bajo este nombre bárbaro se esconde un título sin mucha personalidad, sino que tiene la intención de retirarse del juego en un mercado cada vez más popular.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Scrabble Blast!|Zoo Digital DSI Games|2006|Estrategia,,,Simulación,,,|Gameboy Advance,,| Scrabble GBA, la idea no es tan sorprendente, ya que de otros juegos del mismo tipo existen sobre este soporte. Aunque lo es menos frecuente que en PC, se puede decir que el concepto debe seoir suficientemente bien como para formato móvil, que está lejos de ser malo en teoría. Lástima Scrabble Scramble aún no ha logrado alcanzar esta idea atractiva.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Scrabble: 2003 Edition|Ubisoft Wizarbox|2006|Estrategia,,,Simulación,,,|Nintendo DS,,| Disponible en casi todas las consolas, Scrabble hoy nació en la DS. Juegos de palabras entusiastas estarán encantados de saber que el clásico juego de mesa nacido en 1931 funciona especialmente bien en la última portátil de Nintendo. Preparar el lápiz, el juego va a comenzar!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Scrap Metal|Slick Entertainment Inc.|2010|Acción,Carreras,,,,,|Xbox 360,,| Inspirado en los clásicos que son MicroMachines, Twisted Metal o Destruction Derby, los desarrolladores de N + han dado a luz a un nuevo juego de carreras, Chatarra. Sin pretensiones, que tiene una sola ambición: para entretener a los jugadores abonados descargas XBLA.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
ScreamRide|Frontier Developments Microsoft|2015|,Simulación,Simulación,,,,|Xbox One,,|Anunció a bombo y platillo en el último gamescom desde ScreamRide ha sido más que discreta. Se deja hoy sin hacer mucho ruido, que sigue siendo extraño para Xbox One excluido. Hay que tener miedo del resultado o es más bien una buena sorpresa?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Screwjumper!|THQ Frozen Codebase|2007|Acción,,,,,,|Xbox 360,,| Xbox Live Arcade contiene muchos secretos: un montón de chatarra costo extirpado polvorienta de un juego distante pasado, algunos clásicos día hábil revivida por promotores públicos de conciencia y respetuosos, pero también algunos nuevos títulos, creadas específicamente para la plataforma de descarga de Xbox 360. por ello, junto relucientes pepitas de piedras sueltas gruesas en un lío alegre e inextricable. Y cuando hablamos de piedras sueltas, precisamente Screwjumper surge allí. Con menor transforma en soldados de fortuna, el título congelado código base, incluso lleno de buena voluntad, sólo logró explosión solo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Scribblenauts|Warner Interactive 5th Cell|2009|Aventura,Rompecabezas,,,,,|Nintendo DS,,| A partir de una sencilla idea interesante, Scribblenauts nos invita a resolver todo tipo de situaciones que muestran objetos, animales o caracteres que se escriben los nombres en la pantalla táctil. Esperado por los jugadores en busca de innovaciones DS, así como muchos de los críticos, como encantador por desgracia no todas sus promesas como explicaremos en detalle en esta prueba.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Scribblenauts Showdown|5th Cell Warner Bros Games|2018|Aventura,Rompecabezas,,,,,|PlayStation 4,Xbox One,|Cuando es un nuevo juego de mesa? A esta pregunta, muchos dicen: el lanzamiento de la próxima fiesta de Mario, por supuesto! Sin embargo, es otra licencia que decide entrar en el baile de su tipo, fue nombrado: Scribblenauts. La serie, palabras fada, adjetivos y nombres propios de todo tipo, por lo que en marzo con Scribblenauts Enfrentamiento en PS4 y Xbox Uno, tratando un nuevo formato. El éxito?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Scribblenauts Unlimited|Warner Bros Games 5th Cell Warner Interactive|2013|Aventura,Rompecabezas,,,,,|Nintendo 3DS,,| anunció larga Scribblenauts Unlimited finalmente decidió apuntar la punta de sus píxeles en Wii U y 3DS, después de un paso se dio cuenta a principios de este año en PC. El concepto no ha cambiado y sigue confiando en el poder de las palabras y la imaginación, aunque con algunas pequeñas innovaciones para este episodio.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Scurge: Hive|Southpeak Interactive Orbital Studios|2006|Acción,Rol (RPG),,,,,|Gameboy Advance,,| Con un título más sugerente y misteriosa como la chaqueta Scurge Colmena curiosidad ya se inspiró en la mente del jugador que realizó el descubrimiento. Sorprendente en muchos sentidos, este juego de acción-RPG pondrá a prueba, sin duda, los fans de Metroid, ya que tiene similitudes con esta serie.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sea Monsters: A Prehistoric Adventure|Zoo Digital DSI Games KOCH Media Destination Software|2008|Acción,Aventura,Simulación,,,,|Nintendo DS,,| Si hay una cosa que hay que reconocer que el DS es su capacidad para adaptarse a los conceptos más inverosímiles. la vida submarina de simulación se duplicó prehistóricos una colección de juego en el cruce monstruos de mar animal es un título para el menos atípica. Es una lástima que no se da los medios de sus ambiciones, tanto en términos de jugabilidad esa realización.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sea of Thieves|Rareware Microsoft Rareware Microsoft Studios|2018|Acción,Aventura,Rol (RPG),,,,|,Xbox One,|"16 Fructidor, Año VII. La luz de la luna reflejada en las olas como el sol es molares de oro brillantes. El primer compañero MrDeriv orienta el ala del artimon mientras matelote Sheitanina cuenta de los tesoros almacenados en la bodega. Botín es, por tanto, de ocho cajas adornan nuestra prisión, y el cráneo de un esqueleto de rutilo mal en la oficina del capitán. La campana de la snuffer Bizoutier rompe de repente el silencio. \" '' Un ga-ga, un galeón! '' 'Él grita, catalejo en la mano. A los cinco o seis nudos, una hermosa tres mástiles en realidad se levanta en el horizonte. Apagamos cada barco linterna y empezar a cargar las armas. Vamos a tener que tomar una decisión: vamos al abordaje de la nave a raíz de su riqueza hipotética u oscurecer toda vela hacia un puesto de avanzada para asegurar de forma permanente lo que se ha recogido con dureza. A lo lejos, gruñidos sonido y relámpagos rasgaron el cielo. Más historia que se está escribiendo en el gran libro con sabor a ron Mar de los ladrones."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Search|Phoenix Games Mere Mortals|2006|,Disparo,,,,,|PlayStation 2,,| Debe creer que es fácil de desarrollar un tirador. ¡Hay tantos! Esta es una de las zonas preferidas de los codificadores de aficionados. Se amasan así, de forma gratuita, en la red o en el fuego Dreamcast, en 2D o 3D, desafiando la ley del tiempo que tiene mucho tiempo que sonaba el toque de difuntos de su popularidad con el público. En ese momento, algunos de los vasos pelado gráfico que carabistouillaient enemigos, mi amigo programador que codifica un desplazamiento vertical y que implémentait comandos rudimentarios, y luego el primo de mi hermano podía hacer frente algunas bandas sonoras así rápidamente si no se febriles melódico. Search & Destroy, por ejemplo de plano, tiene el único mérito de demostrar que todas estas ideas son solamente la presunción y el arcaísmo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Second Sight|Free Radical Design Codemasters|2004|Acción,Aventura,,,,,|Nintendo GameCube,,| Todo parecía desvanecerse en una realidad opaca oscilante, los bits del mundo sensible volvieron a mí a través de incesantes choques violentos, retorno a un pasado turbio e incierto. Por un breve momento me parecía que mi capacidad natural distinción volvió a mí. Cuerpos cubrían el suelo, imitando estatuas dolor insoportable. Yo no entendía al principio el significado de todo esto. Pero mi razón me abrió los ojos y me mostró que yo tenía que ser ahora. ¿Por qué tanta ira me invadió? ¿Quién era este Juan Vattic?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Secret Agent Clank|Sony High Impact Games|2008|Acción,Plataforma,,,,,|PlayStation 2,,| Al igual que en su tiempo Daxter, Clank ha decidido volar con sus propias alas e imitar trinquete convertirse en un hombre, o más bien un curso de robot. La emancipación de este cubo de pernos sin embargo, no es el resultado de una disputa con su amigo siempre. De lo contrario. Clank lleva el traje de agente secreto para descubrir debajo de una historia oscura que catapultó a la Lombax tras las rejas ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Secret Files 2: Puritas Cordis|Keen Games Fusionsphere Systems Deep Silver|2009|Aventura,,,,,,|Nintendo DS,,| Hasta entonces completamente desconocido para el batallón, el estudio alemán Fusionsphere Systems ha revelado al público en 2006 con Secret Files: Tunguska, que ha atraído a muchos aficionados a los juegos de aventura. Con este éxito, los desarrolladores han inventado resultado, Puritas Cordis, que opera la misma receta con el mismo resultado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Secret Files: Tunguska|Deep Silver Fusionsphere Systems Keen Games 10tacle Mobile FISHLABS|2006|Aventura,,,,,,|Nintendo DS,,| A finales de 2006, Secret Files: Tunguska fue una sorpresa en el pequeño mundo de los juegos de aventura. A pesar de la falta de alma que había conocido a su pequeño éxito entre los fans de Point'n clic. Prueba de esta manía, una secuela ya está prevista PC en septiembre, mientras que el episodio original es este día se centró en las consolas de Nintendo. Mientras tanto Secret Files 2, nos dejó por lo tanto, por primera vez en la adaptación DS de la primera entrega.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Secret Service|Activision Cauldron|2009|Disparo,,,,,,|Xbox 360,,| Oíd Oíd buena gente! La serie nociva del Servicio Secreto está de vuelta con un nuevo episodio lleno de malvados terroristas y senadores estadounidenses para proteger a los rollizos. Carabina por el estudio de la caldera, este nuevo componente contiene todos los ingredientes de sus predecesores, por lo que ofrecemos una actuación digna de un mal Steven Seagal: divertido si se ha pagado nada para disfrutar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Secret Weapons Over Normandy|Totally Games LucasArts|2003|Acción,Bélico,Simulación,,,,|PlayStation 2,,| Bueno, bueno, pero es el regreso de los creadores de la mítica serie de X-Wings! Parece incluso que han intercambiado los vasos de la Corporación Incom contra buenos Los huracanes y otros Stukas. Por lo tanto, la gestión de 40s cielo para entregar a las peleas de perros de su tienda en este simulador de vuelo arcade.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Secret in Story|Codemasters Anuman Interactive|2009|Simulación,,,,,,|Nintendo DS,,| En realidad nunca anunciada por Codemasters, historia secreta parece ser el título que el editor no quieren hablar o incluso la autoría reclamación. Uno se pregunta por qué. La adaptación de un programa de defensa de la apertura cultural basado en historias entrañables y llenos de sinceridad es buena la idea de que tenía que tener!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Secret of Evermore|Squaresoft|1996|Acción,Rol (RPG),,,,,|SNES,,| Un poco más de un año después del levantamiento iniciado por el secreto fascinante de Mana, la rama americana de la plaza nos concedió en 1996 de un nuevo A-RPG. Retomando los principales engranajes de este último, mientras que un ambiente único, Secret of Evermore no podía escapar a la burla de los conocedores del género por su lado estrafalario. Volviendo sobre este título un tanto especial que divide opiniones.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Secret of Mana|Square Enix|2018|Rol (RPG),,,,,,|,PlayStation 4,PS Vita|Al abordar una nueva versión de Secret of Mana, Square Enix sabía que iba a ser difícil de complacer a todo el mundo, desde los fans de la primera hora y los nuevos potenciales. Una gran brecha particularmente difícil de lograr, que a veces puede dar lugar al accidente ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Section 8|TimeGate Studios Southpeak Interactive|2009|Disparo,,,,,,|Xbox 360,,| Sección 8 es un recién llegado al género de los FPS multijugador futurista. Una especie también una representación justa: de Halo 3 y Enemy Territory: Quake Wars es nada. Alegrémonos por lo tanto, esta llegada, incluso si no está seguro de que el bebé TimeGate Estudios sombra maquillaje para los dos títulos levantados ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Section 8: Prejudice|Southpeak Interactive TimeGate Studios|2011|Disparo,,,,,,|Xbox 360,,| Después de un primer episodio amable, pero muy clásico vuelve TimeGate Studios con la Sección 8 prejuicio, una serie que promete algunas nuevas características. Precaución, sin embargo, gastar una caja título para un juego descargable nunca fue un signo de buena ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Seek and Destroy|Epic Games Play It Takara|2003|Acción,Disparo,Aventura,Carreras,,,|PlayStation 2,,| Ahora podemos argumentar que el videojuego, criticado por algunos como un vector de la violencia y las contribuciones culturales indecentes, es una con las otras artes. Se combinan para aportar a esta reflexión. La puesta en escena de empuje investigación, la innovación en el campo de la creación y el diseño y el trabajo no fingida en la psicología de los personajes. Pero es el mismo cuando uno encarna un tanque? Es difícil de decir, ¿verdad?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sega Casino|Sega|2006|,,Juegos de mesa,,,,|Nintendo DS,,| Guarida de una princesa obsesionado con setas, zona de recreo favorita de un fontanero en mal estado, Nintendo DS se convirtió por un tiempo el Caesars Palace de los pobres. Por lo tanto, con SEGA Casino, el juego está legalizado en la fortaleza de Nintendo y ahora son tan muchas maneras de hacer un montón de rublos virtuales.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sega GT|TOSE Sega Empire Interactive|2000|Carreras,Deporte,,,,,|Dreamcast,,| Sony inventó la revolución del automóvil con su primera PlayStation Gran Turismo, un juego que completamente relanzado cómo diseñar juegos de carreras. Tres años más tarde, esta es la réplica de la Sega Dreamcast.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sega GT 2002|Sega Wow Entertainment|2002|Carreras,,,,,,|Xbox,,| Es hermoso guerra de las consolas. Poco a poco, juguete bibliotecas de equilibrio, o intentar hacerlo. Por lo tanto, carecía del título de Xbox para competir con Gran Turismo 3 para la PS2. No importa, Sega tenía sólo un Sega GT a girar. Así es como, durante la noche, los amantes de la hermosa energía mecánica bien regulado llenarán su garaje virtual en Xbox.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sega GT Online|Sega Wow Entertainment|2004|Carreras,,,,,,|Xbox,,| Sega GT 2002 entró en la dirección de Xbox falta de simulador de automóvil con un poco de gusto. Entre las deficiencias de suave, se podía contar la falta de un modo en línea. De repente, bang, Sega que equilibrar una nueva versión de software que ofrece una compatibilidad de Xbox Live ... fallado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sega Rally|Bugbear Entertainment Sega|2007|Carreras,,,,,,|PSP,,| Abandonado por licencias de Colin McRae y WRC, la máquina de Sony está huérfano juegos de rally digno de ese nombre durante demasiados meses. En un registro completamente diferente, Sega Rally intentará llenar este vacío permitiendo a los jugadores de PSP algunas diapositivas alegres exóticas conducción Impreza, Lancer, Xsara y otra Fabia.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sega Rally 2|Sega AM3|1999|Carreras,Deporte,,,,,|Dreamcast,,| ¡Salto! en el camino a la primera prueba Dreamcast! En cualquier honor donde el honor, aquí Sega Rally 2 tumbling olla llena, y duele ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sega Rally Championship|Sega Infogrames|1996|Carreras,,,,,,|Gameboy Advance,,| El maestro indiscutible de la manifestación el GBA durante meses es V-Rally 3 que flota por encima de la competencia, incluso Colin McRae no ha logrado destronarlo. Hoy en día, Sega Rally viene a probar suerte y la competencia frente rígido, tal vez demasiado duras.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sega Worldwide Soccer 2000|Sega Silicon Dreams|1999|Deporte,,,,,,|Dreamcast,,| Virtua Striker 2000 ha sido pospuesta, Sega mundial del fútbol es nuestra primera prueba de un partido de fútbol en Dreamcast: no es de extrañar, es un buen juego.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sega Worldwide Soccer 2000: Euro Edition|Sega Silicon Dreams|2000|Deporte,,,,,,|Dreamcast,,| Japón no es conocida por sus equipos de fútbol y la pelota redonda existe sólo en los locales. Por eso, cuando Sega lanzó en el partido de fútbol, ​​sólo podemos temblar ... con razón.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sekiro: Shadows Die Twice|Activision From Software|2019|Acción,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Construido sobre el éxito de su saga Soulsborne (/ Dark Souls de Demon, transmitidos por la sangre), De la reputación de software no parece probar hoy. Con Sekiro Sombras morir dos veces, las perpetúa estudio japonés sus conocimientos especializados del artesano en los juegos con alto desafío. Él, sin embargo, tiene el placer de jugar con los códigos de un género que ayudó a popularizar ampliamente durante los últimos años. Una dosis de infiltración en Tenchu ​​aquí, una libertad de movimiento exacerbado por allí, luchando contra el detalle técnico omnipresente si Sekiro parece ser principalmente una repetición impulsó la fórmula de las Almas, el título no se necesita mucho tiempo para revelar su propia identidad. Un experimento hizo mortal doble entre las hojas delgadas, como qu'exigeantes y victorias épicas secuencias de más de la katana sobre ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Semblance|Nyamakop|2018|Rompecabezas,Plataforma,,,,,|,Nintendo Switch,|Renovar un género como de plataformas con el concepto original no es un asunto sencillo. Semblanza entablillarla sin embargo con un concepto simple, pero atractivo: ofrecer puzzles basados ​​en la modificación directa de sus alrededores. Y si todavía se mezclaron nuestras primeras impresiones sobre ella, el resultado final es más divertido de lo esperado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sengoku Basara: Samurai Heroes|Capcom|2010|,Peleas,,,,,|Wii,,| En poco más de cinco años, la serie de Sengoku Basara (Devil Kings en Occidente) han ascendido en la escalera del éxito en Japón. Episodios desarrollados en la cadena, varios, una serie animada spin-off ya incluye dos estaciones, guerreros de la dinastía de Capcom ello no le parece cerca de bajar la bandera. Habiendo sabido que el primer juego en PS2, nosotros, los pobres de Europa, se necesita un poco de actualización de todos los veteranos evolucionan junto con nuevas pt'its.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Senran Kagura: Bon Appetit!|Marvelous Xseed Games|2014|Música,,,,,,|PS Vita,,|A pesar de haber sido siempre una serie de juegos de acción, Senran Kagura se embarcó pronto en el exclusivo club de los juegos de ritmo. Las barreras de entrada son muy altas en el género, Senran Kagura Bon Appétit las puede conseguir un lugar en el sol?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Senran Kagura: Burst Re:Newal|Marvelous Entertainment Honey Parade Studio|2019|Acción,,,,,,|PlayStation 4,,|Tenemos la tendencia a quejarse de la profusión de otros remakes y vuelve a mezclar en la planificación de salidas. Pero no se olvide de que tienen un objetivo legítimo, que es permitir que los que no estaban en el punto de reunión de los fundadores originales de descubrir algunos títulos. Cuando se le preguntó Kenichiro Takaki de interés Senran Kagura: RE Burst: Newal es muy clara ya que la popularidad de la serie se ha disparado en todo el mundo con Senran Kagura Shinobi Versus PSVita. Por lo tanto, una gran cantidad de jugadores que nunca han tocado las versiones de Nintendo 3DS no conoce la génesis de Senran Kagura.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Senran Kagura: Estival Versus - Kagura|Unknown|2016|Bélico,,,,,,|PS Vita,,|Después de la contra-prestaciones Senran Kagura 2: Profundo carmesí 3DS, la serie de fuerte componente erótico Senran Kagura juegos de acción vuelve a PlayStation, donde es económicamente viable. En esta ocasión, esta serie hasta ahora confinado a mano llega a las salas PSVita con una versión sobre el lanzamiento en PlayStation 4.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Senran Kagura: Peach Beach Splash|Marvelous|2017|Disparo,,,,,,|PlayStation 4,,|Los que siguen Kenichiro Takaki en Twitter saben que la estrella maravillosa productor es un gran fan de los FPS occidental. A pesar de estar muy ocupado con sus propios desarrollos, nunca se niega algunas sesiones de Call of Duty o Battlefield. De casarse con este interés para el tirador a su buque insignia de la franquicia Senran Kagura, fue sólo un paso, tomada este año con Senran Kagura melocotón Beach Splash.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Senran Kagura: Shinovi Versus|Marvelous Xseed Games|2014|Acción,,,,,,|PS Vita,,|Senran Kagura es una serie de beat'em ninguna salida nativa ole-ole inicialmente en 3DS. El éxito relativo de Europa Senran Kagura Burst ayudar, también nos ofrece maravillosas Opus PSVita, Shinobi Versus, que sigue siendo el más popular en Japón.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sensible Soccer 2006|Codemasters|2006|Deporte,,,,,,|Xbox,,| Un nostálgico, Codemasters ha decidido darle una segunda vida a Sensible Soccer, un título que permanecen inevitablemente en la memoria de los usuarios de Amiga, Jaguar o Megadrive. A años luz de la actual partido de fútbol, ​​este juego es un concepto por sí mismo y espera ganar, diez años después de su lanzamiento inicial, revisar y modernizar para complacer a todo hombre. Un poco como una vieja gloria de la canción intentar una remontada que sería pasado por el campo de la cirugía estética.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Serious Sam|Take-Two Interactive Croteam|2002|Acción,Disparo,,,,,|Xbox,,| Después de dos aventuras en PC, ahora en Xbox Serious Sam que viene hordas Exterminar de monstruos de todo tipo. Un juego que algunos serán totalmente estúpido y sin embargo, debe encontrar su público, gracias a su aplicación cuidadosa, sino también en el contenido de su modo de juego ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Serious Sam 3: BFE|Devolver Digital Croteam|2011|Disparo,,,,,,|Xbox 360,,| Si hoy en día muchos FPS su llamada tendencias más contemplativo y sus reflejos, no fue siempre el caso. Y seamos claros, ciertamente no con el esperado regreso de Sam Stone en una nueva Serious Sam que crezca nada más de ti que tu cerebro reptil.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Serious Sam HD: The First Encounter|Majesco Croteam CDV|2009|Disparo,,,,,,|Xbox 360,,|" Cantor FPS Nag edad, Serious Sam no se había vuelto a saber de 2005. Al igual que el desarrollador, Croteam cuyas ondas cerebrales plana permanecido desesperadamente. Hasta ese día glorioso de 25 de junio de 2009, donde el estudio reapareció para anunciar una nueva versión de \"alta definición\" del primer juego de la historia de la serie de reunir algo de dinero mientras espera Serious Sam 3. La oportunidad de descubrir esta gran alivio de tensión si se perdieron. Unirse a la horda de fans de los más grandes de la queja del universo!"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Serious Sam HD: The Second Encounter|CDV Croteam|2010|Disparo,,,,,,|Xbox 360,,|" Después de que entregáramos una nueva versión de alta definición de las primeras aventuras de Sam serio hace unos meses Croteam está de vuelta con el segundo encuentro. Es una nueva inmersión en el abismo de \"bourrinisme\" la mayoría de los que nos espera primarios. Por supuesto, el precio de venta puede parecer un poco demasiado alta, pero el hecho es que a veces, para poner su cerebro en \"off\" durante unas horas la pena todo el oro del mundo."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Serious Sam II|Croteam 2K Games|2005|Disparo,,,,,,|Xbox,,|" Está de vuelta y él no es feliz. Por último hecho, pero no nos importa de sus estados de ánimo, todo lo que nos ocupa es que Sam, como en la canción Mathilde, regresó. A continuación, \"mi corazón no deja de repetir que es más bella que antes del verano, Sam, que regresó. Mi corazón deja de traqueteo, recuerda que él arrebató Sam, que regresó \"."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Serious Sam's Bogus Detour|Crackshell|2017|Acción,,,,,,|,Linux,|Después de haber Baroude a través del espacio y el tiempo, Sam Stone está de vuelta este verano para causar graves daños a los infames esbirros de Mental. Esta vez, los intercambios héroe sus puntos de vista para la experiencia FPS por lo que '' tirador de doble palo, '' inventado por manos expertas pequeño estudio Crackshell. La mezcla y se las arregló nuestro protagonista musculares?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Serious Sam: Next Encounter|Climax Take-Two Interactive|2004|Disparo,,,,,,|Nintendo GameCube,,| Han pasado años desde que Sam chico vino a sacudir los jugadores pulgas de PC y Xbox posteriores. Es un poco tarde para que Sony y Nintendo están aterrizando este gran enfermo casa. A no espera muy justificado en algunas brillantes resultados.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Seven Samurai 20XX|Sammy Sega|2004|,Peleas,,,,,|PlayStation 2,,| En gran parte inspirado por la película Los siete samurais de Akira Kurosawa, y también en colaboración con la empresa de producción de este último, Seven Samurai 20XX presenta una reinterpretación futurista de cosas. Más futurista, pero también menos atractivo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Shadow Complex|Epic Games Chair Entertainment|2009|Acción,,,,,,|Xbox 360,,| Después de las salidas sorprendiendo Splosion Man y Trials HD, Microsoft ha cerrado su verano de transacción Arcade con un esperado título particular. Shadow Complex nosotros de hecho había sido presentado en el E3 anterior como un auténtico retorno a las raíces del juego de acción. Hay que admitir que el resultado finalmente supera nuestras expectativas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Shadow Dancer: The Secret of Shinobi|Sega|1991|,Peleas,,,,,|Wii,,| Un año después de la magnífica venganza de los Shinobi, Sega lanzó un segundo episodio de las aventuras del ninja oscuro. Esta vez, Shinobi viene con un perro lobo, con lo que el elemento de juego de juego original. Pero el regreso de amante de los animales Shinobi es suficiente para hacer bailarín de la sombra: El secreto de la calidad del juego Shinobi?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Shadow Hearts|Ubisoft Sacnoth|2002|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 2,,| Eclipsado por puertos PS2 grandes de marzo de corazones de la sombra sin duda no recibieron la atención que hubiera merecido con razón, y es probable que pasan completamente desapercibidas en su lanzamiento. Ha llegado el momento para nosotros para reparar esta injusticia levantando el telón de esta eficiencia sorprendente aplicación, que clasifica en la categoría de juego de rol japonés en la tradición de Final Fantasy.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Shadow Hearts: Covenant|Midway Nautilus|2005|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 2,,| Los que han probado los primeros corazones Shadow saben cómo el juego de rol Aruze es un OVNI en el panorama de los juegos. Sentado en una atmósfera cerca de un survival horror mientras disfruta de un sistema de combate absolutamente brillante, porque se basa en la estrategia y los reflejos, este título ha influido fuertemente en la mente .. Si el tercer episodio ya ha ya en preparación, aquí llegamos al segundo episodio de esta fabulosa serie y francés por favor, todo ello gracias a Midway.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Shadow Hearts: From the New World|Nautilus Ghostlight|2007|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 2,,| Los editores parecen haber pasado la palabra para salir plétora rápida sucesión de RPG en PS2. Con suerte entre el perfil muy esperado Valkyrie: Silmeria y Rogue Galaxy, el tercer capítulo de la serie corazones de la sombra a tener éxito todavía sacan del juego, porque se lo merece también.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Shadow Man|Acclaim|1999|Acción,Aventura,,,,,|Dreamcast,,|" \"Cuenta la leyenda que un hombre, el hombre de la sombra, vaga entre nuestros dos mundos. Por un lado el mundo viviente y el otro mundo de los muertos. Fuzzy es el límite entre los dos para él porque no puede morir y no pueden vivir ... Su alma es negro ... pero más negro que los que se está luchando \"."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Shadow Man: 2econd Coming|Acclaim|2002|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 2,,| Por ahí algún tiempo en casi todos los sistemas de los medios, el primer hombre de la sombra había marcado más de un ambiente de juego Gore y ultra originales turbia. Hoy en día, Shadow Man vuelve a PlayStation 2 en un episodio que se extiende la oscuridad y poco saludable escenario del primer juego.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Shadow Ops: Red Mercury|Zombie Atari|2004|Acción,Disparo,,,,,|Xbox,,| Para hacer un buen tirador, debe cumplir con una serie de elementos clave, y esto, que es un juego centrado en el realismo o un título de empuje sobre la acción y la atmósfera como es el caso aquí. Así Recuerdos US Operaciones una brillante demostración de lo que tenemos cuando nos olvidamos de prestar atención a estos detalles.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Shadow Tactics: Blades of the Shogun|Daedalic Entertainment Mimimi Productions|2016|Estrategia,Bélico,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Después de haber hecho su debut hace dos años con el último Tinker, un juego de plataformas en 3D estilizado y accesible, el estudio alemán mimimi Producciones cambiar bastante registrarse con tácticas de sombra: Las cuchillas del Shogun. Mientras que el tipo particular de comando como en estado latente durante una década, los desarrolladores confían en la parte delantera de la escena sin previo aviso, con un título de estrategia en tiempo real que sumergidos en el corazón de Japón desde el siglo 17. Y como el informe de inmediato: la copia mimimi Productions es una roca sólida ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Shadow of Destiny|Konami|2001|Aventura,,,,,,|Xbox,,| ¿Alguna vez se preguntó qué pasaría si supiera de antemano la hora y el día de su propia muerte? Y cómo tener la más mínima idea de lo que pasaría si tuviera la oportunidad de volver atrás en el tiempo para frustrar el curso del destino y escapar del destino que estaba reservada para usted? ¿Qué pasaría si inadvertidamente altériez el destino de otra persona? Y si, además de eso, alguien tenía en mente para reprimir por todos los medios? Es precisamente el problema de la sombra de los recuerdos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Shadow of Rome|Capcom|2005|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 2,,| A principios de este año es propicia el anuncio de Capcom. Entre el fenomenal Resident Evil 4 en la GameCube y la muy esperada Devil May Cry 3 para PS2, la compañía japonesa nos hizo esperar con esta sombra de Roma, desarrollado por algunos de los equipos responsables de la saga Onimusha. Sin haber recibido una gran campaña de información que los dos juegos antes mencionados, la sombra de Roma todavía es un título que no se debe subestimar. Primero su fondo tomar toda una parte de la historia del viejo continente capaz de dar al juego una epopeya. Entonces, como es habitual con la mayoría de las producciones de Capcom, el jugador se enfrentará pasajes adecuadamente alucinatorias, gigantismo de algunas peleas se alternan con las ideas muy inteligentes. Es un hecho, cuando el ataque japonés a la poderosa Roma, el sonido trompetas, espadas sola vez y cabezas caen.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Shadow of the Beast|Sony Heavy Spectrum Entertainment Labs|2016|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 4,,|"Para los amantes de la Amiga, sombra de la bestia sigue siendo una de las piezas clave de la máquina Commodore. Tras su liberación en 1989, el juego pone una bofetada! 13 niveles de desplazamiento diferencial, 132 monstruos, 128 colores simultáneos y animación de 50 fotogramas por segundo, que es simplemente inaudito en una máquina doméstica! En ese momento, los juegos electrónicos actúan como un escaparate tecnológico y el impacto es tal que los jugadores son rápidos a agruparse frente a una pantalla, ya sea en casa, en las tiendas o en los salones de cómo PC Show de Londres. Aclamado por la crítica, el título de Psygnosis (nacido de una demostración \"simple\") se coloca luego sobre una docena de compañías, que van desde los PC a las consolas, pero ninguna de estas versiones supera a la versión de Amiga. Desde la sombra de la bestia fue erigido para juego de culto y nadie atrevido a hacer frente a tal un mito. Hasta gamescom 2013, donde Sony y Matt Birch, director del estudio independiente pesada Spectrum anunció el reinicio de la famosa título."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Shadow of the Colossus|Sony|2006|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 4,,|En su anuncio en el E3 2017, la nueva versión de Shadow of the Colossus ha planteado algunas emociones en la habitación. El trabajo de Fumito Ueda era para muchos una experiencia única, no hay que olvidar para siempre. La pregunta es si la magia es todavía 12 años más tarde.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Shadow of the Ninja|Natsume|1991|Acción,,,,,,|NES,,| A principios de los años 90, la moda es correr y arma en nuestras consolas domésticas queridos. El género, que como su nombre indica es disparar y correr en plataformas, especialmente flores NES donde muchos títulos técnicamente exitosas experimentan un gran éxito comercial. No era necesariamente el caso de Sombra Azul, y que es una pena ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Shadow of the Tomb Raider|Eidos Montréal Square Enix|2018|Acción,Aventura,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Cuando Crystal Dynamics vuelve a dibujar el personaje de Lara Croft en 2013, el resultado es impresionante. Más realista, más maduro, más actual, aventurero siempre resulta demasiado combativa pero inexperto, este estado de ánimo para el juego a través de su progresión, pero también la empatía proporcionada por el carácter y, por tanto, enlaces fuertes entre las y el jugador. Mientras Rise of the Tomb Raider (continuación directa de la anterior) está encerrado en una cierta facilidad, todos todavía demostrado ser demasiado fresca mediante el control de los desarrolladores que mantienen la orientación tomada por el reinicio. 2018 ve la llegada de la tercera entrega de la trilogía, esta vez desarrollado conjuntamente por Eidos Montreal y cristal. Una señal de un gran cambio? No tan seguro.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Shadow the Hedgehog|Sega|2005|Acción,Plataforma,,,,,|Xbox,,| Apareciendo por primera vez en Sonic Adventure 2 en Dreamcast, Sombra fue uno de los personajes más misteriosos del universo de Sonic. Sobre esta base, Sega quería dar a conocer y dedicar una partida a este erizo negro desconocido. Descubrir su verdadera identidad en este título que podría desestabilizar los fans de la mascota de Sega.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Shadowgate|Kotobuki System Mindscape Kemco Icom Infinite Ventures|1987|Aventura,,,,,,|NES,,|" Ahora que está de pie delante de la entrada del castillo de Shadowgate desastre, decir que tal vez no tendría que responder a este anuncio, en lugar inocua publicada en el periódico local: \"artrítica mago viejo que parece joven y aventurero derrota el mal asistente aterrorizando la región, buena paga, llamada en las comidas a 06 ... y así sucesivamente \". Sin embargo, se registró que sea demasiado tarde para echarse atrás."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Shadowgun: Legends|Madfinger Games|2018|Disparo,Disparo,,,,,|,Android,|Originalmente Shadowgun de Leyendas, hay checos Madfinger Juegos. Compuesto de la antigua casa 2K Czeck, este estudio tiene dos grandes licencias en su haber: Dead Trigger y Shadowgun, que nos interesa hoy en día. GST futurista inspirado en gran medida por los engranajes de la guerra, Shadowgun ha marcado su tiempo debido a su destreza técnica, el título es uno de los mejores juegos de móvil de su generación. Después de una extensión y un multijugador spin-off (Shadowgun: Zona muerta), la licencia está ahora de nuevo en una nueva forma de leyendas ShadowGun.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Shadowrun|Beam Software Sky Fallen Data East Compile Group SNE Sega|1993|Rol (RPG),,,,,,|SNES,,|" Hace mucho tiempo que la última memoria del cielo soleado desvaneció. En la noche eterna bajo las nubes oscuras de la contaminación, \"sigue vivo\" vagar. CyberWorld paralelo, nanomáquinas, injertos mecánicos, la ciencia y la tecnología han estado nunca tan avanzada. Pero, al pie de los rascacielos deteriorados entre prostitutas y drogadictos, la vista más anárquica sugiere un retorno a la era primitiva. Los humanos y los animales también viven juntos, el dinero es la vara de medir. Y en medio de todo siempre a su alrededor, Jack Armitage: una ruina humana adornada con amnesia total en la que el inicio de su búsqueda de la identidad, sin embargo, no hay que olvidar que donde existe la bien y el mal son lookalikes."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Shadows of the Damned|Electronic Arts Grasshopper Manufacture Inc|2011|Acción,Survival horror,,,,,|PlayStation 3,,| Cuando los creadores de Resident Evil y No More Heroes se combinan para crear una nueva licencia, sería completamente herética de no estar interesado en el proyecto. Este equipo sueño terminó dando a luz a Shadows of the Damned, un juego de acción & # 47; estilo de horror en lugar loco.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Shadowverse|Cygames|2016|,,Juegos de mesa,,,,|,,Android|Hearthstone, The Elder Scrolls Leyendas Gwent ... estos tres GCC, entre los más populares del momento (por nombrar algunos), nos sumergimos en el universo medieval-fantástico bien conocidos por el público. Duelyst y Krosmaga sí mismos, tratando de sobresalir con su juego híbrido, incluyendo la mecánica RPG tácticos de la primera, y la torre de defensa para el segundo. Tanto decir que el tipo inunda el mercado y se sienten a ver cada vez que el mismo juego puede probar los juegos de cartas. Con Shadowverse, Cygames los japoneses no aspiran a revolucionar el género, sino más bien para adaptarse a su salsa, en un estilo que atraiga al instante fanáticos de la animación y el manga japonés. En cuanto al fondo, tiene las cartas para encontrar su lugar y perforación tanto en nuestro país como su tierra natal?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Shaman King: Master of Spirits|Konami|2005|Acción,Aventura,Plataforma,,,,|Gameboy Advance,,| Las incursiones serie animada en el mundo de los juegos son, por lo general, no es realmente una buena noticia. Por lo tanto, con cierto escepticismo ya que damos la bienvenida a esta versión de GBA de Shaman King, especialmente después de su lamentable actuación en PS2, en un T-RPG en realidad no táctico. Sin embargo, es aquí en frente de un juego de plataformas & # 47; la acción, aunque más propicio para contar las aventuras de Yoh, con lo que más confianza en nuestro espíritu rebelde. ¿Puede la afirmación de juego de Konami en honor al rey de los chamanes? En cualquier caso, es en el camino correcto.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Shaman King: Master of Spirits 2|Konami|2006|Acción,Plataforma,,,,,|Gameboy Advance,,| ¿Por qué es que Konami qué mentimos? Aunque todavía había admirar la honestidad de Shaman King: Master de los espíritus diciendo que por una vez no se trata de la licencia, pero el deseo de hacerlo bien, que dominó el juego, he aquí la ley de comercialización sigue su curso. Sólo cinco cortos meses después del primer episodio, surge una serie de sombra sin que nadie duda de su presencia. Colocándose detrás de una aplicación que realmente no llama una extensión, parece menos suave y cálido como su predecesor. Pero tal vez es solo una impresión.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Shaman King: Power of Spirit|Konami|2005|Rol (RPG),Bélico,,,,,|PlayStation 2,,|" Cuando no se sabe muy bien qué hacer, triste y pálida sábado, pero por otro lado sabemos dónde obtener acceso a la televisión por satélite y un paquete de patatas fritas de vinagre de chalota, no es raro encontrarse poco interesante emisiones o bastante mala. Sin embargo, en raras ocasiones, pasa a cruzarse con cosas sorprendentes. Es en estas condiciones que conocí Shaman King un día lluvioso hermoso y me quedé en contacto con demasiados minutos, totalmente apáticos. Así que sí, es grande Nanatsuiro esa tarea, si algunos diálogos se sienten protegidos contra el frío y sí algunos personajes son caricaturas, pero extrañamente, se aferra. Quizás gracias a la atmósfera, o altavoces carismáticos y no podrían ser más \"vivo\". Seguramente hay algo de magia en ese país. Es una lástima, me hubiera visto el resultado."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Shamu's Deep Sea Adventures|Humagade Sand Grain Studios Activision|2006|Acción,Aventura,Estrategia,,,,|Gameboy Advance,,| Publicado recientemente en las consolas, de Shamu Deep Sea aventuras nos hace una visita en la computadora portátil en la idea de que nos deja una mejor impresión. Un reto muy audaz cuando vemos cómo el punto resultado final revela pobres. La aplicación con poco interés, por lo que se evitará el arrastre allá de la razón de ello.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Shanghai Pocket|Sunsoft|1999|Estrategia,Rompecabezas,,,,,|Gameboy,,| Uno de los mejores y más famoso micrófono con Tetris juegos de puzzle, nombré, Mah Jong, se ha adaptado por Sunsoft Game Boy y Game Boy color. Crónica de un fracaso predecible.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Shank|Klei Entertainment|2010|Acción,,Peleas,,,,|PlayStation 3,,| Y lo ha obtenido en festivales por sus fabulosas caña estética finalmente llegó en Xbox Live y PSN. Esta es una oportunidad para evaluar la jugabilidad de este beat'em nervioso toda la violencia escandalosa.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Shank 2|Klei Entertainment Electronic Arts|2012|,Peleas,,,,,|PlayStation 3,,| Hay casi dos años, la caña aterrizó en el PC con su aspecto de Sioux su clase de animales y su sed de venganza. No era bueno para ser un chico malo si no quiere terminar con una mano en menos de un agujero en el vientre o una granada en la parte inferior de la garganta. Hoy en día, violento y taciturno héroe está de vuelta en un segundo episodio aún más eficiente, lo que debería complacer a los fans de beat 'em todo nervioso.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Shantae and the Pirate's Curse|Capcom Wayforward Technologies|2015|Acción,Plataforma,,,,,|Wii U,,|Shantae La serie está basada en un concepto simple: juegos de acción / plataformas en 2D con el viejo con el entretenimiento y un universo muy ordenado. WayForward Technologies es volver con la maldición de un pirata en Wii U y Nintendo 3DS. Vamos a ver cómo se ve.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Shantae: Half-Genie Hero|Xseed Games Wayforward Technologies|2016|Aventura,Plataforma,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Siempre es agradable ver el regreso de Shantae, la serie de estudio de acción / plataforma de WayForward Technologies. La frescura del diseño y la simplicidad del juego ya se hicieron algunos felices últimos 14 años. El nuevo disco de Half-Genie héroe es aproximadamente la misma calidad? No hay duda: ¡SÍ!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Shantae: Risky's Revenge|Wayforward Technologies|2011|Acción,Plataforma,,,,,|Nintendo DS,,| Si no lo hacemos a menudo tenemos la oportunidad de probar los juegos de DSiWare se debe principalmente a los buenos hallazgos son poco frecuentes. Pero cuando Shantae: La venganza de Risky aparece en el catálogo, abriendo un ojo curiosidad por ver lo que sucederá en el pequeño juguete WayForward Technologies. Y el resultado es bastante convincente.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Shaq Fu: A Legend Reborn|Big Deez Productions|2018|Acción,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|NBA Shaquille O'Neal estrellas asocia su imagen a un proyecto de medios cruz como Michael Jordan con la película Space Jam. Esta fusión entre una acción y un pico de pivote en 2m16 nació Shaq Fu ... un juego de lucha lanzado a mediados de los 90. Ahora estamos en 2018 y el Shaq de su retiro con una excitante como los fans nostálgicos de fibra. Una financiación participativa y $ 450.000 en Indiegogo cosechan a finales de este gigante de multitud de nuevo las plantas con Shaq Fu: Una Leyenda Renace. Shaquille O'Neal tuvo que tiene razón para revivir su carrera de juego? Responder a las manos de naranja bola bajo los gritos de una arena apoyando la causa de la Shaq.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Shattered Union|Pop Top Software 2K Games|2005|Bélico,,,,,,|Xbox,,| No podemos decir que los juegos de guerra a su vez, son una especie de los más buscados por los desarrolladores en este momento, por lo que cuando hay uno que llega, que siempre espero que nos hará revivir grandes momentos como tener han hecho su tiempo en la PC Battle Isle (nombre) o más recientemente Asalto masivo. Por desgracia, en el caso de las malogradas Unión es un sentimiento de decepción que dominará a lo largo de las partes.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Shaun Palmer's Pro Snowboarder|Natsume Activision|2001|Deporte,,,,,,|Gameboy Advance,,| Después de que Tony Hawk y Mat Hoffman, Activision nos ofrece este tiempo de Shaun Palmer Pro Snowboarder, el primer conjunto de nieve en GBA. Después de la versión de PS2, por lo que este es nuestro Activision portátil favorito adapta su último título de los deportes extremos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Shaun White Skateboarding|Ubisoft Ubisoft Montreal|2010|Deporte,,,,,,|Xbox 360,,| penumbra gris y ordinaria diaria hecha a ser un dócil y deprimido? Es hora de despertar y poner un poco de color en su vida. No hay necesidad de que vaya a la cabeza de buceo en un bote de pintura, acaba de encontrar un monopatín bueno y redescubrir el entorno urbano desde un nuevo ángulo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Shaun White Snowboarding|Ubisoft Montreal Ubisoft|2008|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,| A través de la licencia de Shaun White Snowboarding Ubisoft ha celebrado hacer cosas por no poner a nadie. Si los puristas, los más feroces y más audaz se dirige naturalmente a la versión de Xbox 360 y PS3 del juego, otros optarán por probablemente el que hace estragos en PS2 y Wii. Explicaciones.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Shaun White Snowboarding: Road Trip|Ubisoft Ubisoft Montreal|2008|Deporte,,,,,,|Wii,,| A través de la licencia de Shaun White Snowboarding Ubisoft ha celebrado hacer cosas por no poner a nadie. Si los puristas, los más feroces y más audaz se dirige naturalmente a la versión de Xbox 360 y PS3 del juego, otros optarán por probablemente el que hace estragos en Wii. Explicaciones.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Shaun White Snowboarding: World Stage|Ubisoft Ubisoft Montreal|2009|Deporte,,,,,,|Wii,,|Ubisoft pretende crecer su licencia de Shaun White ya se están ofreciendo una segunda entrega de la serie en Wii. La primera parte fue publicado el año pasado sorprendió gratamente y este resultado caminando con claridad los pasos de su hermano mayor. Nos encontramos con la oportunidad de una jugabilidad y gráficos similares exactamente el mismo universo. En caso de que se infiere que Shaun White Snowboarding: World Stage falta de noticias?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sheep|Empire Interactive Feral Interactive Minds Eye Production Capcom Ubisoft|2000|Estrategia,,,,,,|Gameboy Advance,,| Oh, oh! Eso es una locura ovejas que llegan a GBA! Después de llenar los aficionados rompecabezas idiotas en PC y PS X es ahora para aquellos que les gusta tomar la iniciativa por caminar para ser ofrecido como tal la agricultura cerebrovascular infernal. Así pues, en su opinión, ¿quién es la más estúpida, oveja o lemmings?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Shellshock 2: Blood Trails|Eidos Interactive Rebellion|2009|Disparo,,,,,,|PlayStation 3,,| A veces uno se pregunta qué puede pasar por la cabeza de los editores. En 2004, propusimos Eidos Shellshock nombre, un FPS mediocre que no hubiera tenido un éxito crítico ni un éxito comercial. Después de lo que reunión interna piruleta parte el editor descubrió que ofrecen a más de 5 años después sería una gran idea?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Shellshock: Nam '67|Eidos Interactive Guerrilla|2004|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,| Era más bien un entorno, esta jungla que se extendía ante nuestros ojos ya no parecían seguir siendo una decoración sencilla. Su visión perturbada sudorosa, color tratando en vano de calmar nuestras mentes con problemas. Las hojas pegadas a la piel, grandes ataúdes que parecían esperar a que una presa se cerrarán sin hacer ruido. Este silencio que una vez que se calmó había convertido en un terror latente. Ya no inspira quietud, pero la proyección mórbida. El bosque pareció romper nuestros grupos en un tornillo sofocante. Un disparo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Shenmue|Sega AM2|2000|Acción,Aventura,,,,,|Dreamcast,,| Este es el monumento de la Dreamcast que finalmente llegó a Francia. Después de titulares en Japón, los cuatro titánica GD-ROM capítulo un Shenmue llegar a saber un juego de video sin ningún otro equivalente. Un nuevo género nace!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Shenmue I & II|Sega d3t|2018|Aventura,,,,,,|PlayStation 4,Xbox One,|"Los aficionados que han vivido la gran aventura en los albores de la década de 2000 en los vaqueros desteñidos Ryo Hazuki atribuyó a la saga Shenmue un aura casi tan legendario como el objeto de Phoenix espejo del deseo de Yamanose en Kowloon. Es cierto que las ambiciones tontas de dos canciones en forma de Yu Suzuki han ensuciado toda la categoría de los jugadores, marcada por la repentina desaparición de la Dreamcast y frustrado nunca sabrá el resultado del viaje. Mientras tanto Shenmue III, Sega finalmente lanzó una compilación de los dos primeros episodios de \"alta definición\". Si este número es tan liso y pulido como Ryo, ella todavía tiene el fuego sagrado de su ilustre héroe?"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Shenmue II|AM2 Sega|2001|Acción,Aventura,,,,,|Xbox,,| Comenzó allí más de dos años en Dreamcast, la epopeya de Ryo Hazuki que sería repartidas en un total de 16 episodios fue de dos dedos de expirar al final del episodio 4 por las razones que conocemos . Una tragedia para los muchos fans de la saga Shenmue que podría haber luchado para estar de acuerdo en dejar que la historia pendientes al final del segundo panel. Afortunadamente, es en última instancia, la Xbox se hace cargo con una edición especial de Shenmue 2, que se requiere para aquellos que no conocen todavía los pormenores de esta aventura.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sherlock Holmes vs. Jack the Ripper|Frogwares Spiders Games Focus Home Interactive|2009|Aventura,,,,,,|Xbox 360,,| Unos meses después del lanzamiento de PC, Jack el Destripador viene roza Xbox 360. Como era de esperar, ya pesar del cambio de desarrollador, el resultado resulta ser una copia y pegar de la liberación antes mencionado. Por tanto, el resultado muestra amable a pesar de muchos defectos pero teniendo en cuenta la oferta de juegos de aventura no está tan extendido en la máquina, que sería un error a ser exigente.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sherlock Holmes: Secret of the Silver Earring|Focus Home Interactive Frogwares|2011|Aventura,,,,,,|Wii,,| Publicado en 2004 en PC, Sherlock Holmes y la pendiente de plata se paga una segunda vida gracias a la Wii. Tal como es, uno se pregunta por qué todavía Frogwares y Focus han tenido a bien nosotros fuera un episodio mediocre que se vende más a precio prohibitivo de 40 euros.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sherlock Holmes: The Devil's Daughter|Bigben Interactive Frogwares|2016|Acción,Aventura,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|"Dos años después de los crímenes y castigos amable, el famoso detective está de vuelta en Londres. Sin alterar la fórmula original, Frogwares arregla para revitalizar a través de una amplia variedad de situaciones y la trama más bien controladas. Con su toque moderno, ambiente relajado y agradable recubrimiento, la hija del diablo tiene todo para convencer a los investigadores hierba. Entre el humor, la tensión y la traición, Sherlock Holmes continúa a través de las generaciones con la flema \"para británicos\" que lo caracteriza. La pregunta es si su legendaria calma resistirá las pruebas por delante."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Shift 2: Unleashed|Slightly Mad Studios Electronic Arts|2011|Carreras,Simulación,,,,,|Xbox 360,,|" No llame más Need for Speed! Este es el mensaje que se transmite por Electronic Arts en el comienzo de su comunicación en torno a esta secuela de Need for Speed ​​Shift. Ahora será una distinción clara y precisa entre esta \"nueva\" serie, centrada \"simulación\" y NFS tradicionales, y mucho menos en serio. De ahí a la conclusión de que un competidor de Gran Turismo y Forza nació ..."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Shift: Extended|Zallag Fishing Cactus|2011|Estrategia,Plataforma,,,,,|PSP,,| Al igual que todos los seres vivos hombre respetable es guiado por un instinto de supervivencia que le permite a Excel cuando se enfrentan a situaciones extremas. Para una entidad superior, esto necesariamente un estudio tema de interés, y por lo tanto lo que si los humanos los necesitan para que esto sea conejillos de indias. Es por una buena causa, después de todo!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Shin Megami Tensei: Devil Summoner - Raidou Kuzunoha vs. the Soulless Army|Atlus|2007|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 2,,| Entre la gran cantidad de spin-off y otros derivados generados por la serie de MegaTen, Devil Summoner es claramente uno de los mejores crecimientos de la serie original. Sin ser un juego de rol más importante de los últimos años en PS2, el título de Atlus se aprovecha del momento elegido para instalar una intriga sulfuroso, deseo lleno de humo y misterioso. En un diseño de personajes hermosa con un excelente sistema de juego, por lo que no hace falta decir que no vamos a dudar en tirar con él cara cestas de color rosa antes de que el cielo oscuro Edo sinónimo de secuelas sangrienta y noches blanco, no nos agarra por completo a una mejor nos regurgitar al amanecer.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Shin Megami Tensei: Devil Survivor|Atlus Ghostlight|2013|Rol (RPG),,,,,,|Nintendo 3DS,,|" Cuando tres estudiantes lambda Tokio contemporáneo encontró embarcó en un asunto de Estado causada por la invasión demoníaca, que da un nuevo papel que desempeñar para poner bajo sus pulgares en la portátil de Nintendo. A pesar de la \"nueva\" no es quizá la palabra correcta ..."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Shin Megami Tensei: Digital Devil Saga|Atlus|2006|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 2,,| El mundo del juego de rol a veces tienden a ir con algunos de sus viejos demonios, incluyendo la falta de originalidad en los temas. Si se basa en las últimas versiones de fecha y aparte de una pequeña rebelde, es fácil ver que muchas producciones se aferran desesperadamente a la noción de gran villano destructiva que busca poner su mundo orientado arranque -heroica fantasía. Si no juega en contra de la alta calidad intrínseca de los valores en cuestión, tipo FF III en DS o Draque 8 en PS2, todavía es más agradable para encontrar una novedad convincente, la originalidad de tono que provoca el deseo de s 'invertir. Esto es lo que sucede a Digital Devil Saga.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Shin Megami Tensei: Digital Devil Saga 2|Ghostlight Atlus|2007|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 2,,| Siete meses han transcurrido entre el lanzamiento de la primera y segunda entrega de Digital Devil Saga. Siete meses a morderse las uñas su camino a la continuación y al final de esta épica apocalíptica dividido en dos volúmenes. Pero parafraseando a otro, las cosas vienen a aquellos que esperan. Por lo tanto, si las puertas del infierno Eden parecen cerrados a los residentes Junkyard, todavía se permite un embrión de esperanza. El mundo tal como lo conocíamos ya no existe, la ceniza cayó, el viento sopla más, pero todavía hay tiempo para volver a escribir la historia.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Shin Megami Tensei: Nocturne|Atlus Ubisoft|2005|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 2,,| Si dos años nos separan del lanzamiento japonés de la llamada de Lucifer, el RPG de Atlus todavía conserva sus cualidades de escritura de guiones y su sistema de juego que se basa en las raíces de una parte del patrimonio saga de juegos japonés. Si los europeos, sin embargo, no están acostumbrados al juego de rol Dungeon (a pesar de la obra maestra de nivel 5 Dark Chronicle), este episodio se MegaTen reconciliarse con el género, sobre todo después de la estampida Dot Hack. Que implica una sorprendente elenco de personajes mientras disfruta de un ambiente confuso, este juego de rol se impondrá a través de muchas ideas bien pensadas y construcción interesante.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Shin Megami Tensei: Persona 3|Atlus Koei|2008|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 2,,| El universo torturado Shin Megami Tensei pronto tendrá ningún secreto para nosotros con Koei, que desde hace algunos años publica sistemáticamente cada una de las nuevas partes de la serie de Atlus. Spin-off de esta saga inusual en el campo de juego de rol Persona 3 consejos de los Estados Unidos en una realidad de pesadilla hecha en respuesta a la hora 25 de la luna llena.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Shin Megami Tensei: Persona 3 - Portable|Atlus Ghostlight|2011|Rol (RPG),,,,,,|PSP,,| Conocidos aficionados RPGs japoneses cambiaron la serie Persona está de vuelta como un episodio de PSP inspiró una de las mejores partes de la serie. Enriquecida con algunas mejoras, Persona 3 portátil se las arregla para hacer que nos estremecemos de nuevo?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Shin Megami Tensei: Persona 4|Square Enix Atlus|2009|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 2,,|" Con el lanzamiento de Persona 4 es finalmente Square Enix se hace cargo de Koei para que el público europeo en descubrir la última gota de Atlus. Spin-off de la serie Shin Megami Tensei, rama Persona se revela aquí en su fórmula más exitosa con un \"cuarto\" componente que es suficiente en sí mismo."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Shin Megami Tensei: Strange Journey Redux|Atlus|2018|Rol (RPG),,,,,,|Nintendo 3DS,,|Principios del siglo 21 ... Una víctima de la codicia y la avaricia de los hombres, la Tierra está al borde de la extinción. Las guerras, las hambrunas y la sobreproducción han transformado el planeta azul en un gigante cubo de la basura, por lo que su ecosistema finalmente vacilar. Una anomalía, llamada Schwarzwelt está devorando el Polo Sur y se extiende molécula por molécula. Dada la urgencia de la situación, la ONU creó una entidad para comprender la propagación de este agujero negro gigantesco. Y, por supuesto, la misión será catastrófico ... Tal es el topo Este extraño viaje, publicado nueva versión del juego del mismo nombre en 2010 en Nintendo DS. 'Mensaje extrema' Dungeon RPG 'en el fondo verde y la ciencia ficción, este' spin-off '' puede sonar anticuado, pero un universo retratado rápidamente adictivo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Shiness: The Lightning Kingdom|EniGami Focus Home Interactive|2017|Rol (RPG),Bélico,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|En el despiadado mundo de los videojuegos. Hay proyectos que, a pesar de un relativo anonimato partido fuera de palabras de moda de vídeo, se alimentan las expectativas de los jugadores. Esto puede ser debido a su concepto, valor artístico o narrativa, o su ambición. Pero si shiness: El Rayo Unido es sólo un ejemplo de la clase, sino que también es el testimonio del adagio: toda la voluntad del mundo, no siempre es suficiente.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Shining Force: Resurrection of the Dark Dragon|THQ|2004|Rol (RPG),Estrategia,,,,,|Gameboy Advance,,| Recuerda. Era una hermosa mañana en 1992, y su nuevo Mega Drive no lo hizo sospechoso por un momento lo que le sucedería. Acabamos de regresar de una entrega más de éxito del emblema del fuego, ya la espera de una secuela que estaba a punto de llegar a las filas de Nintendo, que lamentiez en su RPGiste den estampado Sega, que le dice que nunca podría disfrutar el esplendor de una táctica-RPG digna de ese nombre. A continuación, los resortes sublimes Shining Force, bajo las manos expertas de Planificación de Sonic Software. Había llegado el momento de descubrir una de las canciones más emblemáticas del mundo de los juegos. El viaje acaba de comenzar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Shining Resonance Refrain|Sega|2018|Rol (RPG),,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Pasado brilla en la oscuridad, Shining Force y algunos episodios dispersos Luminoso franquicia tiene, a pesar de las primeras apariciones occidentales notaron, nunca tuvo la oportunidad de establecerse permanentemente fuera de las fronteras de Japón. Alternativamente Dungeon RPG, RPG táctico, Acción-RPG e incluso luchando en las salas de juego, desarrollado por varios estudios de terceros, la serie ha sido de alrededor géneros y máquinas de 27 años de existencia. Lanzado en PS3 en 2014 sólo en Japón, remasterizada y ampliada para la PS4, Shining signo Coro resonancia aquí en su regreso a la escena del Oeste. Pero, ¿es una reaparición? No tan seguro.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Shining Soul|Sega|2003|Acción,Rol (RPG),,,,,|Gameboy Advance,,| Shining Force a la mera mención del nombre, muchos jugadores de rol, por otra parte Segaphiles deben saltar en todas direcciones como canguros en ácido. Bueno, si dejó de saltar unos segundos, se puede apreciar el verdadero valor de la salida Shining Soul, el último episodio de la serie, Game Boy Advance.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Shining Soul II|Sega THQ|2004|Acción,Rol (RPG),,,,,|Gameboy Advance,,| Después de cortar los dientes de dragón oscuro piratería para todos sus hordas demoníacas, que pensó ingenuamente que otorga un merecido descanso, pero no contaba con SEGA que ya inventado una secuela de su famoso hack 'n slash .|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Shining in the Darkness|Sega Climax Entertainment|1991|Rol (RPG),,,,,,|Wii,,| Si todos los fans de táctica-RPG veneran las magníficas series de Shining Force, que no siempre es necesariamente conocen el juego que sirvió como introducción a la famosa saga. Incluso si se trata de un tipo diferente, es sin embargo muy pronto ojo atento.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Shinobi|Sega Griptonite Games|2011|Acción,,Peleas,Plataforma,,,|Nintendo 3DS,,| Mientras que la serie Shinobi, verdaderos juegos de acción de referencia en los años 80, no habían hecho por ella desde 2004, Sega lanzó hoy un nuevo episodio promete ser un verdadero regreso a casa. Un verdadero tributo a la serie, el título intentará seducir a los fans de la primera hora, ofreciendo una experiencia de lo posible lo más cerca posible al original.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Shinobi III: Return of the Ninja Master|Sega|1993|Acción,Plataforma,,,,,|Wii,,| Satisfecho de haber liberado al mundo de la amenaza planteada por la organización criminal Neo Zeed, Joe Musashi, el último representante de los ninjas del clan Oboro, corrió días felices en las montañas de Japón. En las grandes represas este último y para nuestro deleite, Sega ha hecho de nuevo y nos inventado un juego como los conocía; si usted está en busca de acción y emociones, puede detener cualquier actividad, que acaba de encontrar su felicidad.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Shinobido 2: Revenge of Zen|Acquire Bandai Namco|2012|Acción,Estrategia,,,,,|PS Vita,,| Después de su lanzamiento en el año 2006 en PlayStation 2, entonces su incursión en la PSP, Shinobido, que ahora se puede llamar serie, vuelve al frente de la etapa de colocar en PS Vita, el día de su lanzamiento. Este Shinobido 2: Revenge of Zen siempre propuesto por Acquire, estudio a quien debemos los primeros episodios de la serie Tenchu, dado a conocer en las consolas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Shinobido: Way of the Ninja|Spike Acquire|2006|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 2,,| Muchos pequeños ninjas en ciernes y sinuosas toalla alrededor de la cabeza negro y armados con espadas de plástico ganaron 14 de julio de espera ansiosamente el regreso de los crímenes de la Adquirir etapa de sigilo. Abandonada por su discípulo Tenchu, partido a otros señores más imponentes, el estudio aún se recuperó para su causa Shinobido, una joven promesa asesino. Y si no tiene experiencia de los viejos maestros utilizados para la máscara oscura, que tiene la pasión y el entusiasmo de la adolescencia. Dos cualidades que son una base buena para un movimiento hacia el camino de la invisibilidad. Hoy en día es de hecho a plena luz aparece.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Shogun's Blade|D3 Publisher 505 Games|2005|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,| Cuando una idea lo suficientemente fuerte como se destaca y brilla el punto de mira, la gente deslumbrados pueden reaccionar de dos maneras. O bien se están haciendo preguntas y tratando de superar este estado de sumisión al tratar de encontrar un concepto diferente o más fuerte, o se ríen y copian el principio para tratar de sacar algo de dinero. Es raro que se adoptó esta actitud D3 Publisher que valientemente continúa su camino feliz. Clase de quinto jinete del Apocalipsis, se crea confusión y pesar en los campos fértiles de nuestras ilusiones. No quiere decir que persiste en la escala ridícula.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Shonen Jump: Naruto - Ultimate Ninja|Bandai Atari|2006|Bélico,,,,,,|PlayStation 2,,| Muy tarde en nuestros amigos japoneses, por fin estamos listos para recibir a la adaptación Naruto primera totalmente localizado para Francia. Puesto que no podemos tener todo, en realidad es el primer juego de la serie Naruto Narutimetto héroe, lanzado en 2003 en Japón y renombrado Naruto: Ultimate Ninja para la ocasión, mientras que la tercera parte ya está disponible importar. Aún así, ese título merece más la apariencia que es muy bueno.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Shonen Jump: Naruto - Ultimate Ninja 2|Bandai Namco CyberConnect2|2007|Aventura,Bélico,,,,,|PlayStation 2,,| Al igual que la serie Budokai Tenkaichi Dragon Ball Z Naruto Ultimate Ninja y la de Naruto Clash of Ninja incluirá adaptaciones que hacen que el mejor homenaje al manga original de Masashi Kishimoto. El primer Ultimate Ninja que nos dejó una muy buena impresión, estábamos ansiosos por descubrir este resultado, sobre todo porque la aplicación va más allá de nuestras expectativas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Shonen Jump: Naruto - Ultimate Ninja 3|CyberConnect2 Bandai Namco|2008|Aventura,Bélico,,,,,|PlayStation 2,,| Después de haber alcanzado ya en su tercera iteración en PS2, Naruto Ultimate Ninja vuelve al ojo a aquellos que no han sido tentados por las partes anteriores de la serie. Vamos a ver si este nuevo episodio tomará el riesgo de sorpresa antes de que Naruto Ultimate Ninja irá continuar su viaje en PS3.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Shonen Jump: Naruto Shippuden - Kizuna Drive|Bandai Namco|2011|Acción,,,,,,|PSP,,| La última versión de Naruto para PSP que no emocionados realmente, es con un poco de escepticismo que vimos suceder esta nueva adaptación del manga de Masashi Kishimoto por. Tomando en líneas generales los principios de Akatsuki Rising, Kizuna Drive ocupa sin duda entre las versiones más perdidas del universo de Naruto.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Shonen Jump: Naruto Shippuden - Ultimate Ninja Storm 2|Bandai Namco CyberConnect2|2010|Aventura,Bélico,,,,,|Xbox 360,,| En pocos años, la serie Naruto Ultimate Ninja desarrollado por el estudio japonés CyberConnect2 ha aprendido la lección de sus imperfecciones para estar más cerca a la creciente nivel de demanda de los aficionados. Al llegar por primera vez en la consola HD, Naruto: Ultimate Ninja Storm había trascendido sin embargo, no por completo al público, y es sorprendido con tintes de placer que nos vemos obligados a someterse a la implacable eficiencia de esta suite !|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Shoot Many Robots|Owlchemy Labs Demiurge Studios Ubisoft|2012|Acción,,,,,,|PlayStation 3,,| Es bien sabido, los robots son el verdadero enemigo de la humanidad. Se puede poner en el armario de las plagas de insectos, los ataques de los enemigos y la mayoría de los microbios desagradables, que será bien latas que con el tiempo será nuestra piel. No se dice que vamos a tirar la toalla sin luchar! Si uno cree Shoot Many Robots, la resistencia ya está en camino a bordo de una vieja casa rodante con los paquetes de cerveza.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Shovel Knight|Yacht Club Games|2014|Acción,Aventura,Plataforma,,,,|Nintendo 3DS,,|" \"Otro independiente que quiere jugar retro? \". Esto es normalmente lo que muchos jugadores puedan decir, frente a cuadros de pala Knight, un juego de acción & # 47; plataformas que huele a 8 bits. Pero si optan por buenos sprites es a menudo un medio de pregunta para la mayoría de estas pequeñas producciones, estamos ante un decididamente diferentes casos."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Shovel Knight: Specter of Torment|Unknown|2017|Acción,Plataforma,,,,,|Nintendo Switch,,|Con la pala Knight, Yacht Club Juegos mostraron todos los beneficios que podrían traer KickStarter videojuego cuando se trataba de los desarrolladores profesionales y honestos. No sólo el juego básico era excelente, pero no se han cumplido las promesas, incluso en relación con el DLC gratuito. Precisamente Espectro de Tormento es la adición más reciente, siempre en la misma línea, y también está disponible en autónomo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Showdown: Legends of Wrestling|Acclaim|2004|Bélico,Deporte,,,,,|PlayStation 2,,| E ir a la tercera parte de las leyendas de lucha libre, una serie que ya ha sufrido dos partes como una calamidad que el otro. persiste Acclaim y signos con un nuevo episodio más atractivo, pero todavía poco convincente.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Showtime Championship Boxing|Destination Software Nikitova|2008|Deporte,,,,,,|Nintendo DS,,| La ambición de SHOWTIME CHAMPIONSHIP BOXING era restaurar toda la adrenalina del boxeo en la DS. Por desgracia, esto deportivo simulación de gama baja se revela en los primeros minutos como lento como de fantasía.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Shox|Electronic Arts EA Sports BIG|2002|Carreras,Deporte,,,,,|PlayStation 2,,| EA Sports BIG, que sin duda puede hacer nada como todos los demás. Y cuando las simulaciones deportivas gigantes comenzaron a carreras de rally, podemos esperar algo único. Con Shox, la etiqueta famosa, famosas por sus valores excepcionales región se enriquece con una nueva aplicación muy divertido para rally de extremo como usted nunca ha visto.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Shrek|TDK Mediactive Dice Prolific|2001|Acción,Plataforma,Bélico,,,,|Xbox,,| No contento con haber recogido maliciosamente hasta en Game Boy en un juego de lucha abominable, Shrek, el ogro verde oídos de embudo se movió en Xbox y se abre las puertas de su mundo mágico, no tanto ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Shrek 2|Aspyr KnowWonder Luxoflux Vicarious Visions Activision|2004|Acción,Estrategia,Plataforma,,,,|Gameboy Advance,,| Las adaptaciones del ogro de DreamWorks no dieron lugar a cuentas en Game Boy, esta suite para la GBA apoyo sólo podía subir el nivel. Al renovar totalmente el sistema de juego y fielmente respetando el progreso de la película de animación, la suave Vicarious Visions incluso se las arregla para sorprendernos. Casi nos olvidamos de sus pocos defectos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Shrek 2: Beg for Mercy!|Vicarious Visions Activision|2004|Acción,Plataforma,,,,,|Gameboy Advance,,| Activision no ha arrastrado a uno GBA segunda adaptación de la película Shrek 2, ya que sólo nos sucede pocos meses después de su predecesor. Siempre es Vicarious Visiones que garantiza el desarrollo del juego, y por lo tanto hay muchas similitudes entre los dos títulos. A ver que esta última adición trae más.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Shrek : La Fête Foraine en Délire : Mini-Jeux|Activision|2008|Peleas,,,,,,|Nintendo DS,,| Después de haber visto la Wii y PC, es difícil imaginar que Shrek: La feria de diversión en el delirio: Mini juegos pueden ser peores en DS. Por último, la vida resulta ser más de una ocasión que la imaginación no tiene límites más rígidos que usted piensa.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Shrek Forever After: The Final Chapter|XPEC Entertainment Gameloft Griptonite Games Activision|2010|Acción,Aventura,Plataforma,,,,|Nintendo DS,,| Después de rutinas PS3, Xbox 360, Wii y PC, vaya a la Nintendo DS Shrek: Érase un fin. Si la primera versión presentada el aspecto cooperativo, la edición portátil dejando todo esto a un lado para ofrecernos como Acción & # 47; plataformas lambda. Crónica de un juego muy fuerte intrusivo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Shrek Smash N' Crash Racing|Torus Games Activision|2007|Carreras,,,,,,|Nintendo DS,,| Después de varias vueltas en consolas de sobremesa y GBA, Shrek y sus amigos están cavando surcos en ambas pantallas de la DS. La consola de Nintendo, hasta ahora sin tocar por los delirios de la carretera del ogro verde, por lo tanto, se propone tratar de ayudar a que espere hasta el lanzamiento de la tercera película.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Shrek SuperSlam|Shaba Games Activision|2005|Acción,Bélico,,,,,|Gameboy Advance,,| Oh, pensé que era malo Shrek Superslam DS, todavía no había visto nada. Esto fue suficiente para relativizar mi opinión, para convertir la versión de GBA del juego, más pobre, más feo, más estúpidos. Definitivamente, Shrek debe mantenerse alejado de cualquier medio de diversión. Apelo a un tribunal.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Shrek the Third|Shaba Games Amaze Entertainment 7 Studio Vicarious Visions Activision|2007|Acción,Aventura,Plataforma,,,,|PSP,,|" A pesar de una serie de adaptaciones de una calidad nos empujan a acuñar el término de cabecera \"Paineel\" Activision Shrek con la licencia y por lo tanto acompaña lógicamente la tercera película de un nuevo juego mediocre pero que seguramente hará receta."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Shrek: Swamp Kart Speedway|TDK Mediactive Prolific|2002|Carreras,,,,,,|Gameboy Advance,,| Ahora es el turno de Shrek y su banda para dedicarse a la práctica del karting en GBA. Más que una tendencia, esta actividad oh tan común entre los personajes de dibujos animados y otros bigote italiano se ha convertido en toda una institución, una casi obligada a conseguir un lugar codiciado en el mundo de los videojuegos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sid Meier's Civilization VI|2k 2K Games Firaxis|2016|,Estrategia,,,,,|Nintendo Switch,,|Más de dos años después de llegar en PC, Civilización VI hizo la apuesta a ser exportados en las consolas portátiles de Nintendo a través del conmutador. Una elección siempre atrevida para un género todavía muy atado a su soporte original y por lo tanto se considera difícil de adaptar. Esta edición de la famosa Interruptor 4X que tuvo mucho éxito?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sid Meier's Civilization: Revolution|Take-Two Interactive 2K Games Firaxis|2008|Estrategia,,,,,,|Nintendo DS,,| Después de una salida notable en Xbox 360 y PS3, Civilization Revolution ya está disponible en Nintendo DS. Esta no es la primera vez que el famoso juego de estrategia Sid Meier adaptado a un medio portátil, ya que una versión de N-Gage nació a principios de 2006. En este caso, el toque características de la DS parecen un gran activo a la esperanza de encontrar el Opus juego de PC. Pero debemos temer un empobrecimiento paralelo en términos de oportunidades y contenido?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sid Meier's Pirates!|2K Games Full Fat Atari Firaxis Take-Two Interactive 2K China|2004|Acción,Aventura,,,,,|Wii,,|¿Quién no ha soñado con un rendimiento del día a la llamada del mar abierto a llevar una vida de aventura en la piel de un famoso pirata? De hecho, es esta fantasía que ahora se propone alcanzar la adaptación de Wii un juego creado allí más de 20 años de PC, pero decididamente sigue siendo tan atemporal: Piratas de Sid Meier!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Siegefall|Gameloft|2015|Estrategia,,,,,,|,Android,|Clash of Clans es un fenómeno en nuestros teléfonos inteligentes y por supuesto que da ideas a otros desarrolladores que cuentan así subirse a la ola del éxito iniciado por Supercell. Este es el caso de Gameloft nos ofrece una Siegefall liberar en Android y iOS. Pero se las arregla para convencer totalmente a través del tiempo?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sigma Star Saga|Wayforward Technologies Namco|2006|,Disparo,Rol (RPG),,,,|Gameboy Advance,,| El juego es un medio que da rienda suelta a una mayor creatividad. Hecha de diferentes elementos, a veces muy heterogéneos, una aplicación puede contener innumerables sutilezas pequeñas y componentes diversos. Una especie de gran mezcla de pensamiento que se forma en la mayoría de los casos toda una coherente. Es claramente en esta dirección se ha hecho Sigma Estrella Saga, colocando en las mismas piezas del molde de RPG y patatas fritas tiradores. Un matrimonio puede parecer extraño y no muy atractivo en el papel, sino que revela sus encantos una vez en el mundo virtual reduce nuestra GBA.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Silence|Deep Silver Daedalic Entertainment|2016|Aventura,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|El silencio y la susurrada Mundial 2, para abreviar es el resultado de Point'n clic de dedálica publicado en 2009: Las Crónicas de Sadwick: El susurrada Mundial. Aunque clásica en su enfoque Título disfrutado de una pata visual visual muy rica y tiene un ambiente oscuro y un humor muy británico lengua en la mejilla. Aclamado por su hermosa vida y atractiva historia, el título ahora alberga una serie basada en un nuevo motor gráfico que le permite adquirir un nuevo enfoque 3D. Para el mejor o para lo peor? respuesta de la prueba sin demora.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Silent Bomber|Virgin Interactive Bandai|2000|Acción,,,,,,|PlayStation 1,,|Virgin Interactive y Bandai se unen para prender fuego a la pólvora y darnos una manera explosiva. Silent Bomber aterriza en Playstation y nos sumerge en un mundo futurista donde los humanos tienen que luchar por su propia supervivencia. Análisis de un título que debería ser el efecto de una pequeña bomba ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Silent Hill|Konami|1999|Survival horror,,,,,,|PlayStation 1,,| La pequeña ciudad de Silent Hill se había convertido en una ciudad fantasma aislado de todo. La muerte rondando y tomó muchas formas horribles. Si sólo que esta espesa niebla podría desaparecer, que iba a encontrar más rápido y Cheryl ... La radio empezó a crepitar de una manera que empecé a conocer demasiado bien. Mi arma emite un ruido y me esperó pacientemente en la niebla, las orejas tensas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Silent Hill 2|Konami|2001|Survival horror,,,,,,|PlayStation 2,,| El horror, la niebla y el misterio opresivo turbia de Silent Hill están de vuelta con un nuevo álbum que se llega en PS2 probablemente se convierta en uno de los referentes indiscutibles en su clase con un magnífico logro, sino también un ambiente insoportable.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Silent Hill 2: Restless Dreams|Konami|2002|Survival horror,,,,,,|Xbox,,| Un año (todavía) después de su lanzamiento inicial en PS2, la niebla de Silent Hill 2 invade los circuitos de Xbox. Y sí, ahora es el turno de xboxfans jugando susto va a perderse en el laberinto de esta ciudad maldita.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Silent Hill 3|Konami|2003|Survival horror,,,,,,|PlayStation 2,,|" \"Si se mira el tiempo en un abismo, el abismo también mira dentro de ti.\" Nunca serie de juegos de video se adapte mejor a esta cita de Friedrich Nietzsche de Silent Hill. Con esta tercera entrega, Konami finalmente se allana el camino para una gran saga que sigue evolucionando, mientras que todavía limitar a un mundo común a todos los juegos, una pequeña localidad estadounidense, antecámara real del infierno. Si el tercer episodio es todavía un inicio marcado por Silent Hill 2, sigue siendo demasiado miedo y aterradora como sus hermanos mayores y quiere, además, totalmente inseparable de Silent Hill nombre de pila. Crónicas de un juego \"pequeño\" a gran angustia."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Silent Hill 4: The Room|Konami|2004|Survival horror,,,,,,|Xbox,,| Tal llorón puede reír durante el día y por la noche terrify, Silent Hill 4 calentará su corazón y se congelará la sangre. Llevar la carga de llevar la serie a un horizonte diferente, la habitación, por el mero hecho de llevar a un interrogatorio por su título por sí solo, gana su primera pelea, invitando al jugador a tomar un paso y luego otro para entrar en el más absoluta oscuridad. En asfixiante claustrofobia a un temor principal de la oscuridad a través de una curiosidad que nos hace avanzar, Konami hace que el jugador se mueven hacia delante, una y otra vez.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Silent Hill: 0rigins|Climax Konami|2007|Survival horror,,,,,,|PlayStation 2,,| El zoológico de sombras lo Silent Hill volvió a abrir para la ocasión y el intercambio arquero. Aunque Konami ocupa este cargo desde siempre, el paso de la antorcha ya es oficial. De hecho, ahora será para las personas a Climax para empujar nuestras almas torturadas en meandros poco saludables de la población estadounidense para guiarlos a otro lugar no es necesariamente mejor. Si esta opción era suficiente para dejar aturdido, él debe creer en la vista del resultado de que la compañía japonesa ha respaldado el derecho de la queja debido a la niebla rara vez ha sido tan opaca. No es de extrañar, teniendo en cuenta que el equipo de Climax es Inglés.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Silent Hill: Book of Memories|Konami Wayforward Technologies|2012|Acción,,,,,,|PS Vita,,| Aunque Konami tiene poca libertad bajo Silent Hill: Libro de recuerdos, el juego es sin embargo disponible en la actualidad. Spin-off de la famosa saga pensado como Hack tala orientado múltiples, dividir el título. Sin embargo, más allá de esta opción para el menos sorprendente que la pena el tiempo qu'itération nervioso como una serie siempre ha apostado por los excedentes en lugar de la cara?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Silent Hill: Homecoming|Konami Double Helix Games|2009|Survival horror,,,,,,|Xbox 360,,| Ahora cada nuevo Silent Hill, la pregunta redundante todo el mundo se preguntará: ¿Por qué? ¿Por Konami extranjero subcontratado el desarrollo de una de sus franquicias más importantes? Esta cuestión totalmente legítima, no es en sí misma portadora única duda sobre todo después de que Climax ha ofrecido una imperfecta pero segmento muy exitoso en PSP y PS2. Después de haber optado por Inglaterra es a los Estados Unidos que la firma japonesa se ha convertido. Y en vista del resultado, estaremos inclinados a descansar la pregunta incesante: ¿Por qué?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Silent Hill: Shattered Memories|Climax Konami|2010|Survival horror,,,,,,|Wii,,| En 1999, Konami da un golpe al demostrar a las autoridades competentes que el survival horror puede transmitir la emoción que no sea sorpresa. Miedo, tristeza, ira, Silent Hill, que es un poco de todo esto y mucho más. Construida sobre un escenario diabólico, en todos los sentidos, el primer episodio dará tiempo a la reflexión, a través de un segundo episodio de culto, para ofrecer una conclusión unos años más tarde. 2010 ciudad americana surgió de las cenizas. Barrida por los vientos incesantes, enterrado bajo una pesada capa de nieve, Silent Hill, una vez más alojamiento Harry Mason que tendrá una vez más superar innumerables obstáculos psicológicos para encontrar Cheryl.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Silent Line: Armored Core|From Software Nobilis|2005|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,|Debe ser algo de una tradición que dejar el juego Armored Core 1 o 2 años después de que surgieron en los EE.UU.. Una idea divertida que no es realmente la sopa De Software cuyos valores estén ya bien significa comer más atrás que nos recuerda cómo pasa el tiempo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Silent Scope|Konami Nintendo|2000|Disparo,,,,,,|Gameboy Advance,,|" Mientras que la PS2 ya tiene en su haber tres episodios de Silent Scope, el Game Boy Advance adquiere aquí su primer juego. Y puesto que no cambiamos una fórmula \"ganadora\", por lo que Konami nos todo lo que hizo posible el éxito y la originalidad de esta saga, donde la respiración adecuada es la clave del éxito derrama."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Silent Scope 2: Dark Silhouette|Konami|2001|Disparo,,,,,,|PlayStation 2,,|Los silenciadores escondido detrás de su rifle de francotirador buenos tiradores están de nuevo en el punto de mira en Playstation 2 con el retorno de Silent Scope. Una adaptación fiel de la arcada que es seguro para despertar el instinto de los francotiradores que se encuentra dentro de cada uno de nosotros. Un título original, pero que no va a hacer en la historia de la máquina.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Silent Scope 3|Konami|2003|Disparo,,,,,,|PlayStation 2,,| Si la serie de alcance silencioso Konami nunca ha sido capaz de lograr la unanimidad en Playstation 2, no obstante, continúa su camino feliz en una tercera entrega demasiado previsible. Pero lo que sea ! Los que disfrutó el concepto particular de Silent Scope 2 sólo se espera la llegada de esta serie en su consola de sobremesa. Los otros pasan un par de minutos, el tiempo para comprobarlo mirada curiosa, pero no necesariamente convencido.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Silent Scope Complete|Konami|2004|Disparo,,,,,,|Xbox,,| No sé si esta es la temporada que hace esto pero compilaciones floración en nuestras consolas como margaritas como un campo de margaritas, er. Esta vez es el rodaje que se honra con este Silent Scope completa, que no menos de cuatro juegos en uno contiene. Esta es una manera perfecta para conocer la serie de Konami, sobre todo porque el principal inconveniente de este tipo de título, la vida es algo aclaró a través de la división inversa.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Silent Service|Konami Ultra Software Corporation Rare MicroProse|1985|Simulación,,,,,,|NES,,| Un juego de simulación bajo el agua fue vista en el sonar, periscopio elevador a todos a sus puestos de combate! Tenemos un cartucho de NES que data de 1990 a 70 ° visual, en dirección sudoeste, velocidad de 8 nudos. Torpedos recortan ... fuego!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Silpheed: The Lost Planet|Virgin Interactive Game Arts|2001|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,|Silpheed: El Lost Planet está entrando en PS2 a venir más probable emerger como el punto de referencia Em Up en la máquina. Una referencia puede ser, pero debido a que la consola de Sony tiene poco mejor que ofrecer en el campo y al final prevalece lo incompletas título por ahora.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Silver|Spiral House Infogrames|1999|Acción,Aventura,Rol (RPG),,,,|Dreamcast,,| Jugando papel mucho orientada a la acción, la plata logró llenar un vacío en la ludoteca de los usuarios de PC. Después de meses, recién salido de aquí en Dreamcast, un tanto utilizarse para el amable apoyo. Vamos a ver cómo esta adaptación está haciendo ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Silverfall|Monte Cristo Multimédia Focus Home Interactive 2K Games Focus|2006|Acción,Rol (RPG),,,,,|PSP,,| Mientras que la versión PC ha adquirido recientemente una muy buena extensión, invierte Cascadargentada PSP. Adaptada a las especificidades de la consola, el juego se ve se simplifica un poco preservando al mismo tiempo las muchas cualidades del original. Recomendar sin vacilación seguidores del género.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sim Theme Park|Bullfrog Electronic Arts|1999|Estrategia,Estrategia,Simulación,,,,|PlayStation 2,,| Después se denegó todas las salsas en varias máquinas, el parque temático Wolrd llega en Playstation 2, tomando todo lo que había hecho con éxito en el pasado. No hay novedades en comparación con las otras versiones, pero aún teniendo jugabilidad y un período de vida extraordinaria.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
SimCity|Infogrames Broderbund Software Maxis Nintendo|1989|,Simulación,,,,,|Wii,,|" Los rumores en el desarrollo de su primer juego de video llamado \"Incursión en Bungeling Bay\" Will Wright estaba jugando más en el editor de niveles en la aplicación en sí. Así que, por su segundo título, tuvo la idea de un juego sólo se centra en el diseño y la administración de una ciudad. SimCity nació."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
SimCity Creator|Electronic Arts|2008|,Simulación,,,,,|Wii,,| La serie SimCity no deja de ampliar su urbanismo salvaje en todos los medios de comunicación, tales antigua extendiendo sus tentáculos al mundo. Esta vez es el turno de la Wii a la sede de la ciudad conocida constructor de Will Wright. La máquina de hecho ya había tenido ese honor, pero no fue hasta el descuento de la versión de Super Nintendo disponible a través de la consola virtual. Mientras SimCity Creator es un nuevo episodio exclusiva para la Wii.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
SimCity DS|Electronic Arts|2007|,Simulación,,,,,|Nintendo DS,,| Hay unos pocos años, los juegos de gestión estaban reservados casi exclusivamente para PC. Es cierto que hubo algunos desertores que trataron de exilio en consolas de sobremesa y portátiles con más o menos éxito (Zoo Tycoon, el parque temático ...), pero desde hace algún tiempo, hay que reconocer que el movimiento acelerado. Esto es especialmente cierto en el DS, una máquina que atrae a los desarrolladores con la pantalla táctil puede sustituir un ratón sin mucho problema. Vimos los resultados muy convincentes de que se dio con una excelente Anno 1701. Así que nos embarcamos en este Sim City DS sin ningún temor, pensando que el juego sería tan reflexivo como el título antes mencionado. Por desgracia, uno se da cuenta rápidamente que este no es el caso.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
SimCity: BuildIt|Electronic Arts|2014|,Simulación,Simulación,,,,|,Android,|Alrededor de un año después de la ciudad constructor disponible en PC, SimCity BuildIT adapta sus teléfonos inteligentes y las tabletas de juego para que los jugadores móviles para crear y gestionar su propia ciudad. Con recordando mecánica del famoso choque de clanes, el juego está disponible en iOS y Android.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sin & Punishment: Star Successor|Nintendo Treasure|2010|Acción,Disparo,,,,,|Wii,,| Mientras que el primer pecado y castigo, nunca lanzado en Francia, a menudo se considera el mejor tiro de la N64, esta secuela sucesor de los cielos que llegan a un cierto anonimato subtitulado. Aunque este tipo de silencio antes del lanzamiento de un juego nunca es una señal buena, ver si Sin & Punishment 2 es el sucesor del primer juego.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sin and Punishment|Nintendo Treasure|2007|Acción,,,,,,|Nintendo 64,,| Lanzado en Japón en diciembre de 2000, Sin and Punishment lamentablemente nunca surgido en Europa en Nintendo 64 y muy pocos de nosotros han tenido la oportunidad de probar esta maravilla del estudio del tesoro. Esta injusticia es finalmente reparado, ya que ahora es posible que se tenía en la consola virtual a cambio de algunos puntos Wii pronto recuperados.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sine Mora|Digital Reality Kalypso Media Grasshopper Manufacture Inc|2012|,Disparo,,,,,|PS Vita,,| No podemos enfatizar lo suficiente, el tirador no está muerto, es aún un género que particularmente bien. Aprovechó la oportunidad para llevar a cabo el desarrollo de la descarga de las plataformas para volver tranquilamente a la parte delantera del escenario. Esto demuestra a más títulos para saltar directamente a las salas de arcade de ocupantes ilegales nuestras salas de estar. Este es el caso de Sine Mora, una pequeña cuenta ya disponible en Xbox Live Arcade y ahora llega a PSN. Su ambición es simple: unir los dos habituales y los recién llegados tipo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sine Mora EX|THQ Nordic|2017|,Disparo,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One| No podemos enfatizar lo suficiente, el tirador no está muerto, es aún un género que particularmente bien. Aprovechó la oportunidad para llevar a cabo el desarrollo de la descarga de las plataformas para volver tranquilamente a la parte delantera del escenario. Esto demuestra a más títulos para saltar directamente a las salas de arcade de ocupantes ilegales nuestras salas de estar. Este es el caso de Sine Mora, una pequeña cuenta ya disponible en Xbox Live Arcade y ahora llega a PSN. Su ambición es simple: unir los dos habituales y los recién llegados tipo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sing Party|Nintendo Freestyle Games|2013|Música,,,,,,|Wii U,,| Por sorprendente que pueda parecer, no fue sino hasta casi dos meses para llevar una melodía en un título de Wii U solamente compiten en su clase, Sing partido que va a convencer a los fans de karaoke? Responder en esta prueba.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
SingStar|Sony|2008|Peleas,,,,,,|PlayStation 3,,| Después de ejecutar moultes fiestas ruidosas en PS2 SingStar finalmente llega a PS3 con sus características en línea listo para revolucionar el karaoke. Estos son los vecinos que estarán encantados!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
SingStar: Back to the 80s|Sony|2011|Peleas,,,,,,|PlayStation 3,,| Casi seis años después de Singstar 80 de, Sony pasó de nuevo un episodio de su famoso kitsch karaoke novia década nostálgica y pop barato. Y esta vez, obviamente en Playstation 3 que va.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
SingStar: Dance|Sony|2010|Música,,,,,,|PlayStation 3,,| Han pasado más de seis años que la serie Singstar nos permite cantar en voz alta en Playstation 2 y Playstation 3. Con SingStar + Dance, Sony ahora está tratando de cambiar el concepto, nos invita también a bailar con el Playstation Move. Estos son los siguientes vecinos estarán encantados!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
SingStar: Guitar|Sony London Studio|2010|Música,,,,,,|PlayStation 3,,| Cuando Activision decide reducir su tasa de desarrollo de juegos de guitarra es Sony se hace cargo y desarrolló su serie SingStar. Por primera vez, Singstar da la bienvenida a un instrumento, lo que puede revivir el interés en la franquicia, omnipresente durante años, ya que nunca realmente en tela de juicio.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
SingStar: Hits 2|Sony|2009|Música,,,,,,|PlayStation 3,,| Última extensión de fecha Singstar Singstar Playstation 3 Aciertos 2 se presenta como una recopilación de varias canciones de karaoke para los aficionados a dar su corazón con los nuevos micrófonos inalámbricos de Sony. Y si el concepto básico se ha mantenido prácticamente sin cambios, sigue siendo todavía eficaces.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
SingStar: Legends|Sony|2006|Música,,,,,,|PlayStation 2,,| Va a recuperar un pequeño lote de SingStar, porque aquí viene la secuela del famoso juego de karaoke de Sony, que en esta ocasión, tenemos la intención de mostrar nuestros talentos de canto de 30 canciones legendarias.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
SingStar: Party|Sony|2004|Peleas,,,,,,|PlayStation 2,,| Ir Zou no perdemos el sentido del ritmo, y no van a dejar que su voz vienen a descansar porque se trata de un nuevo lote de canciones para el zumbido con Singstar NRJ Music Tour. En lo personal, yo lo habría llamado más Singstar Lieibig Music Tour, pero bueno, gustos y colores ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
SingStar: Pop Hits 3|Sony|2008|Música,,,,,,|PlayStation 2,,| Si la segunda parte de la serie Singstar Pop Hits que había decepcionado el año pasado, este tercer episodio parece definitivamente firme el hundimiento de una licencia que empezaba a hundirse en PS2. Entre su terrible lista de pistas y su total falta de innovación, Pop Hits 3 victorias sin duda el peor de palma Singstar lanzado hasta la fecha.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
SingStar: Queen|Sony|2009|Peleas,,,,,,|PlayStation 2,,| Apenas unos meses después de ABBA, hoy a su vez de la Reina para disfrutar de una compilación Singstar forma de homenaje en Playstation 2. Una gran ayuda para los aficionados sin embargo puede tener problemas para digerir la omisión escandalosas ciertos éxitos inevitables.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
SingStar: Ultimate Party|Sony|2014|Música,Peleas,,,,,|PlayStation 4,,| Después de Just Dance 2015, frente a otro monumento tardes con amigos: SingStar! licencia faro karaoke, lanzado en 2004 para PlayStation 2, por fin llega a la nueva generación con un título llamativo: Ultimate Party, y un nuevo concepto fresco, todo fino y bien tentadora: el smartphone se convierte en el micrófono! Así que llevamos a cabo aquí la última SingStar?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Singularity|Activision Raven Software|2010|Disparo,,,,,,|Xbox 360,,| Esperado por una buena paliza de ávidos jugadores de FPS en esta temporada de verano por lo general tacaños con noticias, Singularidad propone una aventura agradable, centrada en el concepto de manipulación del tiempo. Amigos, es el momento para matar a mayor o menor eficacia con el tiempo mediante la molienda en todos los sentidos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Siren|Sony|2004|Survival horror,,,,,,|PlayStation 2,,| Cerré los ojos por un tiempo que pareció una eternidad la espera de su venida. No sabía lo que era o dónde estaba, pero sabía que estaba ahí fuera en alguna parte, y me mataría. Cuando oí el sonido de la manija de la puerta me quería morir de miedo en lugar de tener que buscar en la amenaza que venía hacia mí. Apagué mi linterna y contuve la respiración durante varios minutos ya, pero no fue suficiente para hacerme invisible. Estaba escondido detrás de todo lo que tenía que saber. Tenía que usar la visión para que si se busca para mí iba a encontrarme. Entonces oí el ritmo entrecortado de sus gemidos y vieron a través de sus ojos temblorosos forma escondido en las sombras que recibirían un golpe piqueta fatal para el cuello. Era yo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Siren: Blood Curse|Sony|2008|Survival horror,,,,,,|PlayStation 3,,| En 2004, Sony lanzó nuestra propia survival horror del nombre Forbidden Siren. Con ganas de capturar una parte del pastel realizado por Konami y Capcom, la compañía nos ofrece una variación real en el tema del horror videojuego a través de algunas ideas del juego simplemente diabólica. Después de un segundo episodio también un gran éxito y una película estrenada en 2006, la franquicia está de vuelta en un episodio más o menos original, ya se produzca de nuevo en el pueblo de Hanuda.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Skate It|Electronic Arts|2008|Deporte,,,,,,|Nintendo DS,,| Lo que es más apropiada que una ciudad desierta para los trucos de encadenamiento libres en su monopatín? De ahí a la esperanza de que un desastre natural deja el campo libre a todos los patinadores en ciernes, no hay uno que es rápido para pasar EA. En lugar de quejarse el próximo terremoto, se regocijan al pensar en todo lo que se puede moler en los escombros de su casa.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ski Racing 2005 - Featuring Hermann Maier|Coldwood Interactive JoWooD|2005|Simulación,Deporte,,,,,|Xbox,,| Si usted no ha planeado ir a los deportes de invierno durante las vacaciones, JoWooD tiene la solución: esquiar en su sala de estar con su nuevo título. Las aplicaciones de este tipo son tan raras que no vamos a estar de mal humor placer. Vamos a ver lo que esto carreras de esquí 2005 en el estómago.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ski Racing 2006 Featuring Hermann Maier|JoWooD Coldwood Interactive|2005|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,| Disciplina ignorado por el mundo del juego, alpino no romper en nuestras pantallas. Habiendo ya probó suerte el año pasado, Ski Racing regresa por segunda vez, siendo apoyado por la licencia Hermann Maier. Cuando la tecla persistencia para terquedad.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ski Safari 2|Defiant Development|2012|,Carreras,,,,,|Android,,| Ah, la montaña, sus animales, su bata blanca, y sobre todo ... avalanchas! Ski Safari te lleva en un viaje salvaje para sobrevivir en este coloso nieve que podría tragarte al menor paso en falso. En la tradición de los juegos de carreras y habilidad como Jetpack Joyride, este viaje de montaña logró imponer su estilo?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ski-Doo Snow X Racing|Coldwood Interactive Virgin Play|2007|Carreras,,,,,,|PlayStation 2,,| El momento es propicio para las alegrías de la motorizada deslizante a través de paisajes nevados, congelados en algunos lugares. Coldwood desarrolladores ofrecen a ponerse un casco, batas, guantes y botas pesadas y montar una moto de nieve. La gloria de un piloto reconoció le espera después de algunas sesiones de turismo en los Estados Unidos, Canadá, Suecia y Rusia. abstenerse cardíaco.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ski-Doo: Snowmobile Challenge|PQube Valcon Coldwood Interactive|2013|Carreras,,,,,,|PlayStation 3,,| Disponible en los EE.UU. desde 2009 Ski Doo: motos de nieve desafío fue invitado recientemente en PS3 europea. SNOWMOBILE simulaciones realmente no empujones en la puerta, con la esperanza de que va a satisfacer los amantes del género.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Skies of Arcadia|Sega Overworks|2001|Rol (RPG),,,,,,|Dreamcast,,| Dreamcast llega a la cima de su carrera y da la bienvenida a los excelentes Skies of Arcadia que los complementos de la biblioteca de la ahora bien provistos de RPG de la consola. Como innovador en su escenario en su modo de juego, Cielos de Arcadia sí mismo como el camino para poseer a toda costa en la 128 bits de Sega. Saludos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Skies of Arcadia: Legends|Sega Overworks|2003|Rol (RPG),,,,,,|Nintendo GameCube,,| Como un faro que nos muestra el camino, Zelda ha traído muchos jugadores a la GameCube y con razón. Si la explosión de la estrella de Nintendo ha encontrado refugio con muchos de ustedes, hay una apuesta segura que cielos de Leyendas Arcadia seguirá el mismo camino que el título principal de Sega quiere una oda al juego de rol y todos eso implica: acción, emoción, humor, la fantasía.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Skullmonkeys|Sony|1998|Plataforma,,,,,,|PlayStation 1,,|Tras el fracaso comercial que tuvo su juego de aventura '' The Neverhood '' Doug TenNapel, uno de los creadores de la delirante '' Earthworm Jim '' en la Megadrive, vueltas a la plataforma de juego para dar siguiendo las travesuras de Klaymen y su plastilina universo. Un giro radical y menos arriesgado, como el universo parecía ideal para establecer el humor y acertijos que caracterizan el juego de aventura. Sin embargo, '' Skullmonkeys '' muestra una manera brillante de la masa también se puede tomar en los códigos de las plataformas de juegos 2D, lo que resulta en una aplicación única que rozan los hombros de buen grado con explosiones de colores y monos locos!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Skulls of the Shogun|Microsoft 17-Bit|2013|Estrategia,,,,,,|Xbox 360,,| Anunció en 2011, pero pronto cayó de nuevo en el limbo del olvido, he aquí cráneos de los Shogun surgió en Xbox Live Arcade. estrategia por turnos pequeña cambió el tono y la caricatura, bebe de 17 bits se tomó su tiempo pero hoy en día ofrece una forma fácil de usar, accesible, pero no tan simplista. Amigos gameurs, por lo que afilan sus katanas, porque es el momento de ayudar a la Akamoto generales para llevar a cabo su venganza en la vida futura.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sky Force: Reloaded|Infinite Dreams|2016|Disparo,,,,,,|PlayStation 4,Xbox One,|Lanzado en Android y el IOS en el verano de 2016, los ataques de Sky Force Reloaded final de 2017 para las plataformas sedentarios, y en PlayStation 4, Xbox One y PC. Una salida esperada desde móvil, el juego ha gozado de cierta popularidad, ya sea por la calidad de sus gráficos o el nerviosismo de acción. la adaptación tanto éxito? Um, en realidad no.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sky Odyssey|Cross Activision|2001|Simulación,,,,,,|PlayStation 2,,| La PS2 descubierto el placer de acrobacia aérea con Sky Odyssey, título amable y bien hecho, incluso si sufre sin embargo de algunos problemillas ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
SkyDrift|Digital Reality Kalypso Media|2011|Acción,Carreras,,,,,|Xbox 360,,| Especie de mezcla entre Mario Kart, Blur y Crimson Skies, SkyDrift llegó tranquilamente en nuestras consolas HD. Ofreció en poco menos de 15 €, pero parece poseer las fortalezas que nos detenemos para su captura.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Skyblazer|Sony Ukiyotei|1994|Acción,Plataforma,,,,,|SNES,,| Mientras que algunos juegos ofrecen rejugabilidad casi inexistente a pesar de la buena disposición de los desarrolladores para fomentar a través de adiciones de bienvenida como superfluos, otros sólo por su calidad, el resultado final será una y otra vez sin ningún tipo de cansancio. Este es el caso de Skyblazer, verdadera perla publicado por Sony en 1994 y las plataformas de la obra maestra funcionan igual que Megaman X, Donkey Kong Country o cresta del Demonio, que es lo suficientemente cerca.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Skydrift|Digital Reality Kalypso Media|2011|Acción,Carreras,,,,,|PlayStation 3,,| Especie de mezcla entre Mario Kart, Blur y Crimson Skies, SkyDrift llegó tranquilamente en nuestras consolas HD. Ofreció en poco menos de 15 €, pero parece poseer las fortalezas que nos detenemos para su captura.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Skyhill|Daedalic Entertainment Mandragora|2015|Acción,Aventura,Rol (RPG),Simulación,,,|,,Linux|juegos de supervivencia son legión durante algún tiempo en el mundo de los videojuegos, Skyhill tratando de hacer su marca mediante el desarrollo de un nuevo sistema de juego. En un mercado totalmente saturado un poco de originalidad lo hace alguna diferencia?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Skylanders Giants|Toys For Bob Activision|2012|Acción,Plataforma,,,,,|Wii U,,| Ya disponible en Wii, PS3 y Xbox 360 Skylanders Gigantes también ofrecen una estancia en Wii U. Activision nos vierte a continuación una versión mejorada de su consumo XXL juego. XXL porque en lugar de Skylanders básicos, ahora nos encontramos con figuras musculares, gigantes.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Skylanders: Battlecast|Activision|2016|,,Juegos de mesa,,,,|,Android,|Con su éxito con los jugadores Activision sigue el desarrollo de sus Skylanders franquicia estrella con HearthStone que le hace compartir las buenas tarjetas. Skylanders título BattleCast, el juego ha sido refinado por el editor lo largo de su período de prelanzamiento para finalmente aterrizar en iOS y Android.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Skylanders: Imaginators|Unknown|2016|Acción,Plataforma,,,,,|Nintendo Switch,,|En 2016, el estudio de los juguetes para Bob está de vuelta con un sexto Además de su franquicia de juego con figuras: Skylanders Imaginators. Un pionero del género, la saga se las arregla para renovarse a sí misma mediante la integración de héroe personalizable más estatuillas sabíamos. Muy agradable en PS3, 360, PS4, Wii U y Uno, lo que el título tiene que ofrecernos con motivo de su lanzamiento el interruptor de Nintendo?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Skylanders: Spyro's Adventure|Toys For Bob Activision|2011|Acción,Plataforma,,,,,|Nintendo 3DS,,|" Activision definitivamente golpea duro con Skylanders: aventura de Spyro ya más de una salida se dio cuenta de Wii y HD medios de comunicación, el \"juego de video juguete\" es también un paseo en nuestra 3DS, en una versión renovada de verdad."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Skylanders: Spyro's Adventure - Spyro|Toys For Bob Activision|2011|Acción,Plataforma,,,,,|Wii,,|" Activision ha lanzado una nueva franquicia, a la atención de nuestros pequeños queridos. Pero cuidado, Skylanders no es un videojuego estúpido, pero un \"juguete de vídeo\", como le gusta para recordarnos de la editorial. Así que armado con una manada bichos de plástico y un portal mágico que lanzar un asalto de esta prueba!"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Skylanders: Swap Force|Vicarious Visions Activision|2013|Acción,Plataforma,,,,,|PlayStation 3,,| Aún no fuera de la respiración, la parte posterior fenómeno Skylanders en las tiendas con SWAP Fuerza. El programa de nuevos modelos que pueden intercambiar hacia arriba o parte inferior del cuerpo para proporcionar nuevas oportunidades. Vamos a ver si el concepto es hacia arriba.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Skylanders: Trap Team|Beenox Studios Toys For Bob Activision|2014|Acción,Plataforma,,,,,|PlayStation 4,,| Los coleccionistas de todos los lados, los nuevos Skylanders finalmente llega a las estanterías. De 7 a 77 años, los fans ya se están preparando para hacer malabares las diferentes figuras y descubrir una nueva característica: los monstruos de captura. Bienvenido a los Skylands!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Slain: Back from Hell|Wolf Brew Games Digerati Distribution|2016|Plataforma,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Ya podemos escuchar el sonido lejano de la guitarra Mutter su nombre, el Dios de cuernos del metal llamar! Muertos: Volver del infierno es el píxel, la dificultad y litros de sangre, todo ello en un metal gótico y resueltamente. El editor Digerati y desarrolladores en Wolf Brew juegos diseñados a su bebé como un verdadero homenaje a los juegos de plataformas cortar y tajar 80-90 años. El apogeo del culto y Castlevania Bloody Splatterhouse. Atraer sobre el papel, entonces ¿qué pasa con el controlador en la mano?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Slam Tennis|Atari Infogrames|2002|Deporte,,,,,,|Xbox,,| Mientras que Namco ha dado un golpe al imponer su Smash Court Tennis Pro Tournament en la consola de Sony, Sega pronto lanzó su famosa Sega Deportes Tenis (también conocido como Virtua Tennis 2), lanzamientos de Infogrames en el juego con un título menos ambiciosa pero todavía reservar algunas sorpresas, además de ampliar un poco ludoteca dedicada al tenis Xbox.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Slave Zero|Infogrames Atari|2000|Acción,Aventura,,,,,|Dreamcast,,| juegos de acción en el tercio posterior persona en vigor en el momento y la Dreamcast no es una excepción a la regla aquí es que Infogrames se atasca con Slave Zero, en la oscuridad de un futuro decididamente siempre oscuros ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sled Storm|Dynamix Electronic Arts|1999|Carreras,,,,,,|PlayStation 2,,| Los propietarios de PSX recordarán por la tormenta trineo, un juego corriendo bastante eficaz que tenía la particularidad de ofrecer al jugador a montar una moto de nieve y golpeó las pistas más peligrosas en una feroz batalla por el primer lugar. Los aficionados a este excelente título pueden celebrar el regreso del trineo Tormenta en una nueva versión especialmente destinados a la ayuda PS2. Pero si el título del juego no ha cambiado, el contenido tiene muy poco en común con su predecesor.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sleeping Dogs|United Front Games Square Enix|2012|Acción,Aventura,Carreras,,,,|PlayStation 3,,| Caído por Activision por razones todavía oscuros, y luego se recuperó in extremis por Square Enix, Sleeping Dogs ha habido un desarrollo en el menos caótico. Espero que cuando este GTA-como la salsa de Hong Kong será capaz de recuperar al mejor sumergirnos en el universo a la vez interesante y tentadora tríada.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sleeping Dogs: Definitive Edition|United Front Games Square Enix|2014|Acción,Aventura,,,,,|Xbox One,,| Después de Tomb Raider a principios de este año, los planes de Square Enix para extender el ciclo de vida de otro de sus grandes licencias de un definitivo Sleeping Dogs en las consolas de nueva generación Edición. Dos años más tarde, las tríadas de Hong kongaises son siempre tan atractivo? Ella mejoras por valor de hasta? He aquí algunas respuestas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sleeping Dogs: Nightmare in North Point|United Front Games Square Enix|2012|Acción,,,,,,|Xbox 360,,| Después de haber seducido a la inmersión en el mundo de las tríadas de Hong Kong, Square Enix nos da el primer DLC para Sleeping Dogs, lo que vamos a descubrir una faceta de monstruos imaginarios chinos inspirados en las creencias populares, todo esto con un toque de humor lejos del tono serio del juego original.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Slice, Dice & Rice|Dojo Games Arc System Works|2017|Bélico,,,,,,|,PlayStation 4,|Lanzado en el país en abril pasado a través de Steam, Slice, dados y arroz se puede abordar hoy. Desarrollado por polacas estudio Dojo Games y publicado por Playway S.A., este es un juego muy especial de lucha. En gran parte inspirado por el Bushido Blade, el juego se basa en un juego basado en la estrategia y los reflejos. En un momento en que todos los ojos están puestos en Dragon Ball FighterZ con sus combinaciones de teclas para volver, Slice, dados y arroz respirar un poco de aire fresco tan preciso para los seguidores del frente de combate. En sus espadas, que va a cortar!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sly 2: Band of Thieves|Sucker Punch Sony|2004|Plataforma,,,,,,|PlayStation 2,,| Gran sensación en su lanzamiento ya hay dos años, Sly mapache entrega cubierta hoy por un segundo panel. Animados por el éxito de la primera parte, Sucker Punch hoy puede dar su corazón a hacer un juego aún más divertido, más fuera de lo común, más largo y más variado demasiado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sly 3: Honor Among Thieves|Sucker Punch Sony|2005|Acción,Plataforma,,,,,|PlayStation 2,,| Después de dos episodios medicamentos eficaces, la serie Sly mapache es ahora una necesidad para cualquier jugador que respeta a sí mismo. Ofreciendo una mezcla detonante plataformas, acción e infiltración, Sly 3 tiene éxito en ir aún más lejos que su predecesor, ofreciendo incomparable placer de jugar. Si usted no sabe la serie, Ruez que en esta tercera entrega, de lo contrario es probable que se pierda uno de los títulos más interesantes que hemos visto en las consolas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sly Cooper and the Thievius Raccoonus|Sucker Punch Sony|2003|Plataforma,,,,,,|PlayStation 2,,| Los mapaches son animales muy discretos. Para la prueba, se ve muy poco en nuestro hermoso país. Sin embargo, parecería que uno de ellos es caminar en París acompañado de una tortuga y un hipopótamo. Sí, incluso lo que Sony ha dedicado un juego!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sly Cooper: Thieves in Time|Sanzaru Games Sony|2013|Acción,Plataforma,,,,,|PS Vita,,|Sly Cooper nos asustó! ¿Estaba tratando de superar el récord de más insoportable silencio de radio o él única prueba nuestra resistencia a toda prueba? Todo esto no importa ahora, porque ha llegado el momento de encontrarlo en un completamente nuevo episodio ... esperado por más de siete años por los jugadores!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Small Arms|Microsoft Gastronaut Studios|2006|Acción,,,,,,|Xbox 360,,| A pesar de un éxito innegable, la serie Super Smash Bros. finalmente no ha sido copiado a menudo. Tomando ventaja de las oportunidades ofrecidas por Microsoft y su Xbox Live Arcade, gastronautas Estudios tienda con armas pequeñas, para crear un clon de la exitosa Nintendo. Disponible por tan sólo 5 euros, es el software proporcionado a la altura?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Smart as...|Sony XDEV|2012|Deporte,,,,,,|PS Vita,,| PS Vita no estaba equipado con uno de estos programas ya tradicional formación del cerebro, creado para hacer sus sudoríparas perezoso pequeñas neuronas. Inteligente como ... está de salida, y espera llenar este vacío con eficacia.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Smarty Pants|Electronic Arts Planet Moon|2007|Estrategia,Peleas,,,,,|Wii,,| En esta temporada de vacaciones, ¿qué mejor que un juego de vídeo interroga a compartir un momento agradable con su familia? Tome la abuela Ginette su cocina, obtener su hermana pequeña, tío y despertar en la vida y el alma de tren tumbado debajo de la mesa. Póngalos un Wiimote en la mano, Smarty Pants y correr. Garantizado el éxito, casi ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Smash Cars|Creat Studios Metro3D Nobilis|2004|Carreras,,,,,,|PlayStation 2,,| Tener la ambición de ganar en el radio de RC juego de carreras de coches, Smash Cars sucede frente en alto en PS2, con su equipaje un montón de buenas ideas que tienden a enfriar el pequeño mundo de los juegos carreras en las consolas. Sin pretensiones, la aplicación se las arregla para llevar a cabo lo suficientemente bien su contrato y nos invita a descubrir el placer de la competencia en miniatura.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Smash Court Tennis 3|Namco Bandai Namco Atari|2007|Deporte,,,,,,|Xbox 360,,| Lanzado para más de un año en PSP, Smash Court Tennis 3 llega a nosotros sólo ahora en una versión de 360, cuando Top Spin 3 y Virtua Tennis 3 ya dominan esta categoría en la máquina de Microsoft. Al igual que sus competidores, el título de Namco tomó el riesgo de cambiar la orientación de su juego durante los episodios. La pregunta es si los aficionados navegar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Smash Court Tennis: Pro Tournament|Sony Namco|2002|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,| Después de un período de calma engañosa falsamente, juegos de tenis hacen su reaparición en la fuerza de nuestras consolas. Hay innumerables tipos de títulos para PlayStation 2, hasta el punto de que la consola de Sony está saturado con el Roland Garros 2002 y otros productos de la misma calaña no es realmente emocionante. Mientras que para los meses en este mismo soporte, el mesías Virtua Tennis se necesita desesperadamente, y Namco tuvo la oportunidad de ofrecernos un Smash Court Tennis bien podría dar la sorpresa.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Smash Court Tennis: Pro Tournament 2|Sony Namco|2004|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,| El mejor momento para el aficionado al tenis es uno que coincide con la quincena en Roland Garros. Los editores nos benefician siempre a materias primas agrícolas de agua dedicados a la pequeña bola amarilla, dejando a los jugadores la tarea de clasificar. Pero este año demostrando bastante pobre en la materia, Namco tranquilamente puede disfrutar de la falta de competencia seria en PS2 para imponer su Smash Court Tennis Pro Tournament 2 para todos los que se perdieron la primera parte grande.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Smash T.V.|Acclaim Williams Electronics|1992|Acción,,,,,,|SNES,,| Estamos en el año 1999, los juegos televisados ​​hemos convertido de ultra violento y ganadores están ahogando en la riqueza y el éxito. Si su sueño de gloria, cabeza hueca rubia chicas, tostadora y otros reproductores de VHS, no espere! El tema de Smash TV es de reclutamiento! Calambres pulgadas y convulsiones esperan. Así que la aspirina, envuelva sus pequeños pulgares en yeso antes de entrar en la arena y la sonrisa ... estás en la cámara!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Smash Tennis|Namco|1993|Deporte,,,,,,|SNES,,| Llamado Súper Familia Japonesa de Tenis Tenis rotura violenta llegó a Francia en 1994 en el Super Nintendo. El juego de Namco quiere diferenciarse de la competencia por un lado mucho menos grave como sus oponentes, pero sobre todo gracias a una sensación más grande. Para esto, un arma de peso: El pulsaciones.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Smashing Drive|Namco Raylight Studios Point of View|2002|Carreras,,,,,,|Gameboy Advance,,| Después de los Opus GameCube y Xbox en 2002, Smashing Drive cae en Game Boy Advance. Bueno, debo decir que no me esperaba este juego de carreras, especialmente debido a que los títulos ya aparecidos en consolas domésticas en los últimos años fueron muy pobres deben admitir. ¿Es esta entrega GBA elevará el nivel? Bueno, en realidad ... cómo decirlo ... Leer más.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Smuggler's Run|Take-Two Interactive Zoo Digital|2000|Acción,Carreras,,,,,|Gameboy Advance,,|Hoy es el turno de la Game Boy Advance acomodar su versión de Pasillo de los Contrabandistas. El concepto del juego sigue siendo el mismo: la conducción de su coche que le ayudará a la mafia para llevar todo tipo de acciones poco ortodoxas. Se le tienta?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Smuggler's Run 2: Hostile Territory|Take-Two Interactive Angel Studios|2001|Acción,Carreras,,,,,|PlayStation 2,,|Los contrabandistas están de vuelta en PS2 con una segunda entrega de Pasillo de los Contrabandistas que en realidad no se innovó en el primer título, sin embargo, la recaudación de nivel con un modo historia pero sobre todo gráficos para la ocasión mejorado. Sin noticias de verdad tan suave, pero sigue siendo divertido y rítmico.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Smurf Racer|Infogrames A2M|2000|Carreras,,,,,,|PlayStation 1,,| Kart de carreras comenzaron a multiplicarse sobre la 32 bits de Sony. Después de Crash Team Racing y Muppet Race Mania, ahora da la bienvenida a la Playstation Turbo Pitufos. Y esto no es una novedad para enanos azules que ya han experimentado las alegrías de una adaptación del videojuego en un juego de plataforma alta de color también publicado por Infogrames.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Snake Pass|Sumo Digital|2017|Estrategia,Plataforma,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|La llegada del final de carrera en las casas de varios millones de jugadores dio algunas ideas para la esfera independiente, que se sitúa con la nueva máquina de una bonanza, libres de sobrecarga catálogo. Paso de la Serpiente es parte de esta ola de títulos de probar la nueva consola de Nintendo, además de la tierra sobre soportes más convencionales que son Xbox One, PS4 y PC a través de Steam. ¿Cómo será esta colorida aventura? Esto es lo que vamos a ver ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sniper Elite|Bigben Interactive Reef Entertainment Rebel Ubisoft Rebellion|2005|Acción,Disparo,Disparo,,,,|Wii,,|Has fantaseado de convertirse en un francotirador y poner a prueba tu capacidad de observación y precisión? Así que bienvenido a la versión de Wii Sniper Elite que es seguro para convertir su sueño en una pesadilla!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sniper Elite 4: Italia|Rebellion Just for Games|2017|Acción,Disparo,Estrategia,,,,|PlayStation 4,Xbox One,|"A medida que el mundo entró en una vuelta, que se construye muros cada vez más altos, siempre largos, y mientras la discordia general de los pueblos de distancia libre entre sí, lo cierto es que nunca se dará en la desesperación . benefactores, los defensores del malvado y destructor de la viuda y el huérfano (o quizá viceversa), estos hombres y mujeres que destacan el valor sin igual y están juntos. A medida que el estudio de la rebelión, lo que nos da a principios de 2017 Sniper Elite 4, con el grito de guerra \", es muy probable que se aman y se apoyan los nazis, por amor de Dios! \""|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sniper Elite III: Afrika|505 Games Rebellion|2014|Acción,Disparo,Estrategia,,,,|Xbox 360,,| Karl Fairburne deja Berlín grisura para disfrutar del sol del norte de África, con el rifle en el hombro y la daga en el cinturón. Más que un simple cambio de escenario, esta escapada turística permite la infiltración serie & # 47; snipe Rebelión efector bienvenida a algunos progresos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sniper Elite V2|Rebellion Avanquest Software 505 Games|2012|Acción,Disparo,Disparo,Estrategia,,,|PlayStation 3,,| Luego de un exitoso primer juego a pesar de algunos defectos, Sniper Elite V2 cuenta de seguir el mismo camino con un juego de acción en tercera persona centrado en gran medida en el rifle de francotirador. Para diferenciarse de su predecesor, que se basa en un nuevo elemento de la clase: la Cámara de muerte.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sniper Fury|Gameloft|2015|Disparo,,,,,,|,Android,|"¿Quién no quiere jugar como un francotirador? De todos los militares, el francotirador es, sin duda, el carácter que causa el mayor cuestionamiento y la fantasía en la cultura popular. Para convencerse, basta con ver el número de obras que ponen hacia adelante, ya sea en el cine o en nuestra buena ámbito de juego de edad. En los móviles, el francotirador también tiene su lugar y muchos títulos, la adaptación bestia juego de la caza de Hitman, ilustran este asesino silencioso. Una oportunidad que el editor Gameloft no podía dejar pasar. Por eso hoy vamos a hablarte de francotirador Furia, el intento de Gameloft para establecerse en este mercado en crecimiento. Y se lee \"intento\" porque después de unas horas para golpear a los soldados (algunos) y técnicos (muchos) Es difícil encontrar un verdadero interés en la furia de francotirador. Usted ha sido advertido."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sniper: Ghost Warrior|CI Games Micro Application|2010|Acción,Disparo,,,,,|PlayStation 3,,| Habiendo fallado en Xbox 360, PS3 Sniper Ghost Warrior viene en una versión fija, lo que sería que el estudio tuvo en cuenta en un principio. El nuevo contenido, prometen un 3D potenciado y mejorado motor de IA, ¿qué hay de corte lúdico de este director?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sniper: Ghost Warrior 2|CI Games|2013|Acción,Disparo,,,,,|PlayStation 3,,| A pesar de un esfuerzo encomiable para hacer entrar en la red de hoja de un francotirador, el primer Ghost Warrior arrastra un conjunto de sartenes incompatibles con la discreción del francotirador. En esta secuela que nadie realmente exigente, City Interactive intenta una corrección torpe, a pesar de un comienzo bueno, probado igualmente baja.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sniper: Ghost Warrior 3|CI Games|2017|Acción,Disparo,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|El fin está aquí, el retador de Sniper Elite, el tercer episodio de una saga conocida por sus intentos fallidos y que para este disco ha puesto los platos en el intestino. Obviamente estamos hablando de Sniper: Ghost Warrior 3. ¿Depende? Llegue tiene destaque frente a la competencia? Así que vamos a tratar de obtener más información a través de esta prueba ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Snipperclips: Cut it out, together! |Nintendo|2017|Estrategia,,,,,,|Nintendo Switch,,|El interruptor de Nintendo está disponible. Pues eso, ya debería saber, como la Oficina de la consola de Kyoto moviliza los medios de comunicación y las mentes de los jugadores. Difícil pasar por alto, con su aliento de neón-Con alegría y Zelda de la selva a todos los registros. Sin embargo, mientras que algunos se preguntan lo que podrían jugar una vez que la nueva aventura de Enlace terminado, hay interruptor en títulos más confidenciales, pero que merecen su atención. Incluyendo los Snipperclips ingeniosas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sno-Cross Championship Racing|Hudson Soft IQ Media Crave Entertainment Uds|2001|Carreras,,,,,,|PlayStation 1,,| Motos de nieve, finalmente, llega a PlayStation con Sno Cross Racing Championship. Una última resistencia para la PSX y Crave firmar allí como una copia, bien construida y completa.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Snoopy Tennis|Infogrames Mermaid Studios|2001|Deporte,,,,,,|Gameboy,,|Snoopy Tenis llega a Game Boy Color y crea una muy buena sorpresa con una realización farol dado el juego mucho más divertido mediano para mezclar más de gráficos respetables en la pequeña portátil de Nintendo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Snowboard Riot|Hudson Soft|2009|Acción,Deporte,,,,,|Wii,,| Con SSX Blur, Shaun White Snowboarding Road Trip Family Ski y Snowboard, Wii está adornada con una biblioteca de juegos de diapositivas ya inflados. Ahora se añadirá Snowboard Riot, un título igual de juegos electrónicos, pero no jugar en el mismo tribunal por su estado de WiiWare juego.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Snuggle Truck|Owlchemy Labs|2011|,Carreras,,,,,|Android,,|" En Inglés \"contrabando\" medios \"contrabando\", y que es precisamente lo que constituye el terreno de juego \"Snuggle Truck\", un juego de trial en el que había que conducir en su recolección clandestina en la frontera. Excepto que no fue así en absoluto sabor de manzana decidido prohibir el lanzamiento del juego en la AppStore, los estadounidenses son sensibles a la cuestión de la inmigración, en realidad no han disfrutado de la broma. El nombre de \"Camión del Snuggle\", el juego finalmente llegó al precio de algunos cambios: los defraudadores de colores pelusa reemplazado pero el juego no ha perdido sus cualidades, sin embargo, y después de su gran éxito, el juego es finalmente liberado en Android mercado de poco más de 3 €."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
So Blonde: Back to the Island|DTP Entertainment AG Wizarbox|2010|Aventura,,,,,,|Wii,,| Después de haber encantado (o exasperada, depende) los jugadores de PC hace dos años, Sunny Rubio está de vuelta en una nueva versión para la Wii y DS. Tanto va el cántaro al agua al final nos rompe? No realmente. Al igual que su heroína, esta falsa resultado más accesible, mejor pensamiento, pero aún perfectible, técnicamente, no es tan superficial como parece.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Soccer|Nintendo|1987|Deporte,,,,,,|Wii,,| Nintendo vuelve a la carga en el mundo de los juegos de deporte, proponiendo un nuevo juego. Con el fútbol, ​​metas llover en el escenario. Descubrir las falsas alegrías de fútbol en un título para el menos prometedor en el papel, pero decepcionante en la práctica.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Soccer Life!|505 Games Cavia|2005|,Deporte,,,,,|PlayStation 2,,| La vida es demasiado fútbol bola, hombre! Se pasa la vida jugando al fútbol, ​​salir con los compañeros y la compra de sillas de super caro. Yo digo de ti, se convierten en un futbolista profesional y usted también será capaz de vivir Baldankelmen, la famosa capital francesa.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Soccer Mania|Electronic Arts Silicon Dreams|2002|Deporte,,,,,,|Gameboy Advance,,| Lego son una vez más una incursión en GBA. Después de que el kart o la aventura Bionicle intento es esta vez para jugar al fútbol que las pequeñas figuras de plástico de la tierra en la pequeña portátil de Nintendo. Aquí hay un juego agradable bastante incluso si no hay suficiente para caer a la inversa y hablará como uno sospecha que los más jóvenes.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Soccer Spirits|Big Ball Com2us|2014|Rol (RPG),Bélico,,,,,|,Android,|"A medida que nuestros teléfonos se vuelven más potentes con las especificaciones cada vez más sorprendentes, juegos en esta plataforma abundan cada vez más. Un área en particular, está en auge desde hace varios años, y no parece detener su loca guión: estos juegos de animación asiáticos. Adapations manga o el anime, TCG, J-RPG ... buscar toldo mantiene a beber todas las aplicaciones de colores, y sin embargo están luchando sólo para brillar más que sus colegas en el Océano del arco iris -cielo. Veamos el caso de la mezcla de un juego de cartas título con una estrategia y el diseño de muchos tecla \"estilo japonés\"."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Soccer Up!|EnjoyUp Games|2011|Deporte,,,,,,|Wii,,| plataformas de descarga son a menudo la oportunidad de descubrir algunos desarrolladores de viejos conceptos a entregarlos al día. Tanto con los recuerdos de la era de 16 bits ya que los jugadores actuales, éstos nueva versión verdadero o falso en general, proporcionar una dosis suficiente de divertido conocer a todo el mundo. Bueno, eso no es absolutamente el caso del futbol ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
SolaRola|Square Enix|2012|Estrategia,Plataforma,,,,,|Android,,| Tal vez alguna vez llegó a través SolaRola arrastrando en los sitios de juego gratis en la web. Así que terminan en los mismos laberintos teléfonos inteligentes para girar en cualquier dirección para liberar dos pequeñas bolas rojas y azules. Perdió ! Si SolaRola buena reanuda la oscilación del juego y sus dos personajes todo, aquí estamos esta vez en una aventura para salvar la galaxia.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Solatorobo: Red the Hunter|CyberConnect2 Bandai Namco Xseed Games|2011|Acción,Aventura,,,,,|Nintendo DS,,| Si tu Nintendo DS acumulando polvo en un cajón, Solatorobo bien puede hacer que la gran máquina de velocidad V. De hecho, el juego de acción y aventura está a punto de cambiar su vida con una historia emocionante y particularmente un universo completo. Listo para descubrir las locas aventuras de Red Savarin?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Soldier of Fortune|Crave Entertainment Codemasters Raven Software Activision|2000|Acción,Disparo,,,,,|PlayStation 2,,| Mientras que el segundo consejo flap del borde de la nariz, es sólo ahora que soldado de fortuna nombre llega a PS2. Una conversión que es un poco lento, probablemente demasiado, y que podría perjudicar a soportar el peso de los años entre SOF PC y PS2.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Soldier of Fortune II: Double Helix|Raven Software Activision|2002|Disparo,,,,,,|Xbox,,| S.O.F 2 para los amigos, no se puede decir que se trata de un título que hace que el encaje. Gore excesiva, sigue siendo un excelente mes FPS en PC que se impresionó a nivel técnico, algo que desaparece con esta tarde portado a Xbox. Y esta no es la única cuestión.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Soldier of Fortune: Payback|Cauldron Activision|2008|Disparo,,,,,,|PlayStation 3,,| Que se han ido los días de antaño soldado de fortuna. Mientras que la perspectiva de encontrar la serie en su mejor momento que ha pasado por la cabeza, puede poner sus sueños en el estante, Soldier of Fortune Payback es exactamente lo que temíamos: un error.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Solitaire|GameOn BrainGame Publishing|2008|,,Juegos de mesa,,,,|Nintendo DS,,| Los amantes de la paciencia y el éxito, alegría, porque con Solitaire DS aquí vienen similares Biblia, más de un centenar de juegos para caber en su bolsillo!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sonic & All Stars Racing Transformed|Sumo Digital Sega|2012|Carreras,,,,,,|Nintendo 3DS,,| Ya disponible en PS3, Xbox 360, Wii U, PC y PS Vita, Sonic & All Stars Racing Transformed ahora aterrizado en la última consola que no volvió a aparecer a su lista: el 3DS. Sin embargo, veremos que el resultado no es tan convincente como en el pasado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sonic & Knuckles|Sega|1994|Plataforma,,,,,,|Wii,,|" Sonic & Knuckles comienza donde se detuvo sonic hedgehog 3. Nuestro favorito ha conseguido in extremis para evitar que la estación espacial del Doctor Robotnik para alejarse de la isla Ángel. Por lo tanto, caerá estrepitosamente en la isla. Poco revolucionaria si se utiliza solo, el cartucho de Sonic & Knuckles Sonic 3 adornada a través del \"Bloqueo a la\" sistema es un juego integral e indispensable para todos los propietarios de Génesis."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sonic & Sega All-Stars Racing|Feral Interactive Sega|2010|Carreras,,,,,,|Nintendo DS,,| Inspirado por los juegos de carreras referencia a elementos en el modo multijugador, puse el nombre de Mario Kart, Sonic & Sega All-Stars Racing se ha establecido como una alternativa real a su padre espiritual. El erizo azul y toda la banda eran los más indicados para frotar Mario en su propio terreno y habiendo entendidos, Sega ha involucrado a casi todas sus licencias!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sonic 3D Blast|Sega Traveller's Tales|1996|Acción,Plataforma,,,,,|Wii,,| Al ser el origen de los mayores éxitos de los lanzamientos de la serie Mega Drive, de Sonic en 3D en 1996, a través de este episodio, en el que volverá a estar sujeto a las aves de liberación atrapados dentro de los robots malvados el doctor Robotnik. Este episodio es el último en nacer en la Megadrive.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sonic Advance|Infogrames Sega|2002|Plataforma,,,,,,|Gameboy Advance,,| La mascota de Sega nos hace el honor de invertir los medios de Game Boy Advance de un modo que, a pesar de que le recordará muchos recuerdos nostálgicos, no es un simple puerto de una versión ya existente. Por lo tanto, Sonic Advance es un nuevo episodio que da como resultado todos los principales protagonistas de la saga del erizo azul Sonic, Tails, Knuckles y Amy, por no mencionar el incansable Dr. Robotnik. Cuando Sega se une a Nintendo, que sólo puede dar algo grande!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sonic Advance 2|Sega|2003|Plataforma,,,,,,|Gameboy Advance,,| Aquí volvemos a Sonic en un segundo álbum, completamente nuevo, Game Boy Advance que simplemente se posiciona como una necesidad del género de plataformas con todo lo que ello implica: rápido, divertido, un paisaje lleno de encanto. Un fábricas esenciales fuera del famoso Sonic Team.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sonic Advance 3|THQ Sonic Team|2004|Plataforma,,,,,,|Gameboy Advance,,| Pregunta: ¿Qué diferencia a Mario fontanero corpulento noble, un Sonic Hedgehog peinado tan mal? Respuesta: Bueno, uno de ellos tiene un bigote. Elemento que puede parecer sin ningún interés y carente de relación con nuestro tema principal, si no estábamos delante de un principio puramente físico. Me explico. Durante una marcha a alta velocidad, los músculos trabajan para causar una aceleración intensa en un tiempo muy corto. Si queremos que dure el mayor tiempo posible, hay que proporcionar los medios a su cuerpo. Cada fallo es molesto fuente aerodinámico de demasiada fricción en el aire, y por lo tanto impone una solicitación dramática del cuerpo. De ahí la necesidad de afeitarse estrechamente para ganar velocidad, característica de Sonic.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sonic Adventure|Sonic Team Sega|1999|Acción,Aventura,Plataforma,,,,|Dreamcast,,| Era interesante que tanta curiosidad por ver lo que podía dar 'adaptación' de la mascota del juego de Sega Dreamcast, junto al rendimiento de la consola. Es técnicamente deslumbrante, sino un problema de juego mirando la tabla de vela ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sonic Adventure 2|Sonic Team Sega Infogrames|2001|Acción,Plataforma,,,,,|Xbox 360,,| Después de la aventura acústica que hace dos años, fue el turno de la suite de beneficiarse de un puerto en consolas HD. Una conversión es de extrañar que un corazón extremadamente pequeño objetivo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sonic Adventure 2: Battle|Infogrames Sega|2002|Acción,Plataforma,,,,,|Nintendo GameCube,,| La mascota de Sega viene en la prueba a su vez las alegrías de apoyo GameCube, y requiere el mismo tiempo por delante un paso del amigo Mario que está decididamente esperan en la nueva consola de Nintendo. Con el subtítulo de batalla, la nueva aplicación dedicada al erizo azul no es una verdadera secuela en sí mismo, ya que sólo ofrece una versión mejorada de Sonic Adventure 2 en Dreamcast, mientras que la adición de algunos suplementos multijugador bien podría hacer la diferencia.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sonic Adventure DX (Director's Cut)|Sega|2003|Acción,Aventura,,,,,|Nintendo GameCube,,| Desde el lanzamiento de Sonic Adventure 2 Battle para GameCube año pasado, podría razonablemente esperar ver en 2003 una nueva entrega de la mascota de Sega en la consola de Nintendo. Sin embargo, si Sonic es la cita, el episodio tiene francamente nada nuevo y, finalmente, interesa el colector|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sonic Battle|Sega THQ|2004|Acción,,,,,,|Gameboy Advance,,|" \"Ven aquí que voy a la boca Sonic\", \"Sonic sí mismo\", \"Me está usted de Sonic?\". Aquí hay algunas expresiones moda a la joven para usted usuario. Bien saben todas estas bellas expresiones se encuentran en Sonic Battle, una aplicación que palmada, un título lagrimeo Sega equipo, a falta de bebom ya que no está permitido."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sonic Blast|Sega Aspect Co|1996|Plataforma,,,,,,|Nintendo 3DS,,|Es posible que usted haya oído hablar de: Explosión sónica (que no debe confundirse con Sonic 3D explosiva) es uno de esos episodios oscuros y olvidados del erizo. Aterrizado en el final de la vida de la Game Gear, es sobre todo el último descendiente de una línea de juegos de Sonic jugosa publicadas en este medio. El soporte también con sus predecesores con un visual en 3D précaculés ambicioso, pero más allá de las apariencias, entendemos rápidamente por qué este G Sonic fue eclipsado ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sonic Boom: Fire & Ice|Sega Sanzaru Games|2016|Plataforma,,,,,,|Nintendo 3DS,,|Mientras que su rival Mario tuvo éxito pavimentada, Sonic ha vivido, una aventura más desigual. Primera verdadera referencia de la era de los 8 bits / 16 bits, el erizo azul ha hecho el apogeo de Sega, que incorpora fresco que la compañía ha tratado de presentar durante tantos años. Después de mucho éxito en un momento cuando el juego de plataformas 2D era el rey, nuestro héroe, lamentablemente luchando para negociar la curva peligrosa que lleva a 3D. Por lo tanto, después de una carrera comenzó en un vuelo, Sonic se encuentra impulsado a algunos muy buenos juegos como Sonic Adventure, a veces intrínsecamente malo, como Sonic Boom: Rise Letra de Wii U. C es precisamente esta última serie que nos ocupa hoy en día con la llegada de un sonic Boom: fuego y hielo en Nintendo 3DS. Desarrollado por Sanzaru Games, este nuevo componente se las arregla para aprender de los errores de sus hermanos mayores?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sonic CD|Sonic Team Sega|1993|Plataforma,,,,,,|Android,,| Fiel a su política de reemisión, Sega nos ofrece un puerto de Sonic CD en iOS y Android. Megadrive Este episodio está lejos de ser el más conocido, no sólo porque se publicó originalmente en Sega CD, el éxito se mantuvo bastante confidencial en Europa, pero sobre todo porque sólo era sin explotar en diversas compilaciones dedicadas al erizo azul. Por lo que una buena oportunidad para volver a descubrir uno de los mejores entrega de la serie!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sonic Chronicles: The Dark Brotherhood|Sega BioWare|2008|Acción,Rol (RPG),,,,,|Nintendo DS,,| Combinar la experiencia de un equipo reconocido con el aura de una licencia fuerte y que se obtiene, al parecer, un título de calidad. Esperado por muchos jugadores curiosos de descubrir lo que Bioware alquimia de Sonic + le daría primero azul RPG erizo sabe ser notado pero sin alcanzar el nivel esperado de eficiencia.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sonic Dash 2: Sonic Boom|Sega|2015|Plataforma,,Carreras,,,,|,Android,|"Después de la felicidad de toda una parte de la juventud que creció en la edad de 8 y 16 bits consolas saber más tarde, un largo viaje a través del desierto, vuelve a su carrera de Sonic salvaje ... pero esta vez en plataformas móvil. Sonic sonic Dash corredores intentó la aventura o el tacto, una incursión que resulta en un éxito relativo, escribiendo jeuxvideo.com dándoles respectivamente, un 13 y un 9 sobre 20. Sega ya no es el gran constructor y editor antaño. Su hegemonía se ha desvanecido hasta el punto de convertirse en un jugador secundario en el mundo de los juegos en el espacio de dos décadas; como su mascota se convirtió en contra de sus jugadores Laughingstock voluntad con Sonic Boom lanzado en Wii U. Combinando su Dash corredor y \"franquicia\" Boom erizo supersónico acelera de nuevo con Sonic Dash 2: Sonic Boom, que se espera que evitar las trampas de sus mayores."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sonic Forces|Sega Sonic Team|2017|Plataforma,Carreras,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|2017 Sonic, el año? Después de una pelea con el viejo Mania subtitulado dirigida por un ventilador para los fans, fue el turno del equipo de Sonic para demostrar que la sangre aún fluye erizo azul en sus venas. En esta secuela de generaciones, nuestro héroe acostumbrado a jugar con las dimensiones tratando de evitar la degeneración. Tic tac, la carrera contra el monstruo Eggman puede comenzar con dos pilotos como un erizo en zapatillas de deporte que están tratando de establecer su dominación. Por las buenas o por las malas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sonic Heroes|Sonic Team Sega|2004|Plataforma,,,,,,|Nintendo GameCube,,| De vuelta en nuestras consolas, toda la banda de Sonic se da cita en Sonic Heroes para desafiar de nuevo los secuaces insoportables Eggman, también conocido como Dr. Robotnik. Pero para combinar negocios con placer, los compañeros alegres decidieron hacerlo en equipo, para ver cuáles están haciendo lo mejor.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sonic Mania|Sega|2017|Acción,Plataforma,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|No podemos decir lo suficiente, pero las versiones finales de los juegos son a menudo bastante distante desde el concepto inicial imaginada por los creadores. Si esta realidad, acentuada por los presupuestos faraónicos y el tamaño del equipo es aún más cierto hoy en día, a veces es importante recordar que fue la misma en los empleados de carga 90 Vendedores bien podría tener un papel crucial en el éxito o fracaso de un título. Y para Sonic, es innegable que la rama estadounidense de SEGA ha tenido un impacto considerable en la popularidad del erizo. De hecho, descubriendo el terreno de juego de los desarrolladores japoneses, protegida de San Francisco saltó en el sitio. Y debido a que, originalmente, Sonic fue cantante de una banda de rock y su novia no era otro que Madonna (con el aspecto y facies de la estrella de los años 80). las autoridades occidentales tienen tantas ganas de ir y explicar a los creadores japoneses - que ha creado tensiones sagrada -. Era absolutamente necesario cambiar el escenario del juego donde Eggman (Robotnik o más bien en el momento), los robots y los animales para ahorrar. Y es precisamente este universo entero que se encuentra en Sónico Mania, un juego 2D mejores episodios tributo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sonic Mania Plus|Sega|2018|Plataforma,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|"Gran homenaje a los ilustres episodios de Sonic en 2D Mania sabía rasgar una lágrima de admiración a los seguidores del famoso erizo azul cuando salió de su madriguera año pasado. Hay que reconocer que el juego había sido capaz de demostrar su buen día, gracias a una dirección de arte encantador deliberadamente retro, un ritmo constante y una gran variedad en sus entornos. Ahora regresa con una versión \"Plus\" que va como su nombre indica una lista de adiciones bastante notables en el título original. Pero es que lo suficiente para ponerse las zapatillas de deporte de nuevo y de nuevo en el elixir hecho de píxeles inventados por Jared Kasl?"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sonic Mega Collection|Sega|2003|Plataforma,,,,,,|Nintendo GameCube,,| El videojuego nostálgica o aquellos que deseen descubrir un poco de chatarra vieja, una vez más ser servido. Si hubiéramos tenido derecho a la antología de Activision o Namco Museum, esta vez de Sega que se queda atascado en ofrecernos una recopilación de algunos de sus éxitos con sónica famosa mascota.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sonic Pinball Party|Sega|2003|Juegos de mesa,,,,,,|Gameboy Advance,,| Cara a cara, sin atreverse a no hacer uno. Se miran, buscando onza de debilidad en los ojos de los demás. Mario y Sonic. Eran los buenos tiempos, cuando el terror reinaba. Ahora los amigos de veinte años, la mano trabajo en pareja en la mano. Sin embargo, el erizo azul en su lento declive fue más allá. En la basura. Hasta que una máquina de pinball.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sonic Riders|Sonic Team Sega|2006|Carreras,,,,,,|Nintendo GameCube,,| Esta no es la primera vez que la mascota de Sega está dedicado a los juegos de carreras. Ya el engranaje del juego y Saturno, que habíamos tenido algunos intentos de este tipo que se había colocado el erizo azul en el mando de los coches pequeños. En el caso de Sonic Riders, sin embargo es un poco diferente, ya que nuestro héroe se habrá convertido en un as de esquí, al participar en competiciones de surf volar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sonic Riders: Zero Gravity|Sega Sonic Team|2008|Carreras,,,,,,|PlayStation 2,,| Después de muchas vueltas en PS2, Sonic y sus amigos de vuelta para dar una capa. Los pequeños más rápido azul de la polilla de galaxias nos invita a subir de nuevo en nuestras tablas de surf antigravedad para desafiar las leyes de la gravedad en circuitos retorcidos casi como el cerebro de un político.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sonic Rivals|Sega Backbone Entertainment|2006|Plataforma,Carreras,,,,,|PSP,,| Sónica por fin llega a PSP, pero en un juego que no se basa totalmente en el mismo principio que los otros títulos de la serie, ya que estará aquí para carrera contra un oponente en los niveles de Pandemonium , entender en un escenario 3D disfrutar de una jugabilidad en 2D. No es claro ? No se preocupe, vamos a explicar este concepto con más detalle.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sonic Rivals 2|Sega|2007|Plataforma,Carreras,,,,,|PSP,,| A pesar de un beneficio bastante promedio en primer lugar, Sega sigue tratando de imponer un segundo Sonic Rivals para PSP. La característica principal de la serie de carreras de velocidad con la plataforma preferida pura, una receta que se aplica bastante bien al mundo de Sonic, pero sin embargo no ha cambiado mucho.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sonic Runners|Sega Sonic Team|2015|Carreras,,,,,,|,Android,|Estrella era icónica 8 y 16 bits, al igual que nuestro fontanero bigotudo, sobreviviente del período de Saturno y Dreamcast, el famoso erizo azul de la firma japonesa es de nuevo derretir el asfalto después de un Sonic Boom lejos de la por unanimidad con la comunidad de fans, portando un triste 32% en Metacritic para su versión de Wii U. Sin embargo, sonic y su banda de alegres corredores de fondo son de nuevo hacia atrás.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sonic Runners: Adventure|Sega Gameloft|2017|Carreras,,,,,,|,Android,|Después de Sonic Dash Sonic Jump que cada uno vio una serie de caída récord en las plataformas de afectados, es el turno de la versión Los corredores probar algo nuevo. Producido por los equipos de Gameloft, esta secuela cuenta con el pequeño erizo azul con sus amigos en un juego de desplazamiento lateral en la cámara avanzar continuamente. ¿Hay que ver la imagen de Sonic, está pasando?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sonic Rush|Sega|2005|Plataforma,,,,,,|Nintendo DS,,| En primer juego de DS que aparezca erizo azul caros de Sega, Sonic Rush vuelve al Opus 2D Megadrive y Game Boy Advance, pero añade algunos extras que aprovechan las características específicas de la consola como jefes en 3D y utilizando el las pantallas táctiles en cursos especiales. También es una oportunidad de ver un nuevo personaje llamado Blaze un gato púrpura.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sonic Rush Adventure|Sega Sonic Team|2007|Acción,Plataforma,,,,,|Nintendo DS,,| El pequeño erizo azul que iba a comenzar a tomar con calma en la portátil de Nintendo? De todos modos es un astuto y seguro de que él comparte sus aventuras, como diciendo que va a golpear esta vez un golpe. Una advertencia debe ser tomado en serio ya que este disco suena como un disparo de advertencia real que bien podría intimidar a cualquier competencia.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sonic Shuffle|Sega|2001|Peleas,,,,,,|Dreamcast,,| La Dreamcast ahora tenía derecho a su propio partido Mario. El juego de mesa ya está disponible para los jugadores de 128 bits, aunque no parece Sega experiencia en esta área para que coincida con la de Nintendo. Sonic Shuffle no significa una repompe Mario Party, y al mismo difiere en muchos aspectos. Una manera fácil de usar, para jugar con la familia o los amigos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sonic Wings Special|Altron JVC|2000|Acción,Disparo,,,,,|PlayStation 1,,| Mighty Golpea Especial es un juego de habilidad en el que juega como un Robin Hood del gatillo, una paleta de Clint que tendrá que utilizar su talento para tener éxito arma de misiones pequeñas, muy originales.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sonic and the Black Knight|Sega Sonic Team|2009|Acción,,,,,,|Wii,,| Si tuviéramos una prueba de que Sega y Nintendo han enterrado el hacha de guerra desde hace mucho tiempo, sólo necesita mirar el número de juegos de Sonic lanzado para la Wii en el espacio de dos años. Sólo tres meses después del Poder de amable, de repente tumbos Sonic y el Caballero Negro, que lleva el pequeño erizo azul en el medio de las leyendas artúricas. Por desgracia, la insistencia con la que el equipo de Sonic está tratando de explorar todas las posibilidades para dar un impulso a su mascota sólo es comparable con su torpeza. Aquí, Sonic habría dejado Caliburn plantado en su roca.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sonic and the Secret Rings|Sega Sonic Team|2007|Plataforma,,,,,,|Wii,,| No es ningún secreto que Sonic The Hedgehog para Xbox 360 fue realmente decepcionado debido principalmente a una autoridad de juego en una forma en que algunos defectos muy molestos: ángulos de cámara mal elegidas, de juego incompleto, sin interés niveles .. . Afortunadamente, sonic y los Anillos secretos para Wii es un título completamente nuevo exclusivo que resulta mucho mejor que su predecesor.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sonic the Hedgehog|Sonic Team Sega|1991|Acción,Plataforma,,,,,|Wii,,| En 1991, deseoso de adoptar una mascota para rivalizar con el fontanero fetichismo de Nintendo, Sega creó lo que se convertiría en uno de los personajes más conocidos y más popular del mundo de los videojuegos. Después de la obra maestra prototipo, vendido varios millones de copias, Sonic The Hedgehog ha cumplido con creces su tarea de promover la Sega Megadrive. Remonta a los orígenes de un mito ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sonic the Hedgehog 2|Aspect Co Sega|1992|Acción,Plataforma,,,,,|Xbox 360,,|" Después del éxito del primer juego, SEGA tuvo que ofrecernos una segunda Sonic. No contento con haber heredado las cualidades de su predecesor, Sonic the Hedgehog 2 puede reclamar para llevar su pequeña cuota de innovaciones, que incluyen Miles \"colas\" Prower, Sonic ahora inseparables. Tenga en cuenta también que este título fue la mejor consola de juegos de venta."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sonic the Hedgehog 3|Sega Sonic Team|1994|Plataforma,,,,,,|Xbox 360,,|" Sonic & Knuckles comienza donde se detuvo sonic hedgehog 3. Nuestro favorito ha conseguido in extremis para evitar que la estación espacial del Dr. Robotnik para alejarse de la isla Ángel. Por lo tanto, caerá estrepitosamente en la isla. Pocos revolucionaria si se utiliza solo, el cartucho de Sonic & Knuckles, Sonic 3 amortiguado a través del sistema \"Lock-on\" se convierta en un juego completo e indispensable para todos los propietarios de Génesis."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sonic the Hedgehog 4: Episode I|Dimps Sega|2010|Plataforma,,,,,,|Xbox 360,,| Desde hace varios años, la carrera de Sonic ha pasado por caminos bastante caótica, suavemente lejos de la antigua gloria. juegos en 3D a la maniobrabilidad veces cuestionable, spin-off indigno de gama baja del erizo azul, corto, lento descenso al infierno ... pero afortunadamente, este Sonic the Hedgehog 4, finalmente, hace que el regreso a lo solicitado por los fans. ¿Ahorro?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sonic the Hedgehog 4: Episode II|Dimps Sega|2012|Plataforma,,,,,,|PlayStation 3,,| Presentado como un regreso a casa después de una década de los episodios relativamente decepcionantes en 3D, Sonic the Hedgehog 4: Episodio I no fue unánime. Esto explica probablemente se necesitaban los 18 meses para desarrollar esta segunda parte, con una opción de multijugador. Dimps puso ese tiempo a utilizar para rectificar la situación?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sonic the Hedgehog Chaos|Sega Aspect Co|1993|Acción,Plataforma,,,,,|Wii,,| En tercer y último episodio de la serie a surgir en el Master System de Sega, Sonic The Hedgehog Caos también tiene la distinción de ser un exclusivo consolas de juegos de 8 bits (una versión del engranaje del juego también fue nacido). Esta obra está en manos de los dos primeros episodios, que eran en gran medida? Responde a las siguientes párrafos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sonic the Hedgehog: Spinball|Sega|1993|Juegos de mesa,,,,,,|Wii,,| En primer spin-off de la serie principal de Megadrive, Sonic Spinball toma nuestro erizo favorito, luego se convirtió en la mascota de SEGA innegable Sonic 2 después de una excelente plataformas de distancia para centrarse en el mundo de pinball.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sonic: Colors|Sonic Team Sega|2010|Plataforma,,,,,,|Nintendo DS,,| Oficial de rehabilitar el erizo eléctrico con los fans de la primera hora al tiempo que propone algunas nuevas características importantes, Sonic Colours también está presente en el DS, una versión ligeramente diferente de la que había sido probado en Wii. Vamos a ver si la apuesta tiene éxito allí también ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sonic: Free Riders|Sega|2010|Carreras,,,,,,|Xbox 360,,| Si la serie de Sonic Riders hasta ahora ha sido recibida de manera cautelosa con la prensa, los fanáticos podían esperar que este nuevo episodio, Sonic Free Riders, eleva el estándar. Hay que decir que este disco tiene un fuerte argumento para diferenciarlo de sus predecesores: detección de movimiento Kinect. Por lo tanto, listo para un viaje loco en su sala de estar?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sonic: Generations|Milestone Black Bean|2012|Carreras,,,,,,|Xbox 360,,| serie de SBK, sin reinventar la simulación de vehículos de dos ruedas, fue capaz de conseguir un lugar en el mercado - sin duda poca competencia - el juego de motos en las consolas y PC. Después de varios episodios de la calidad, sino más bien las patatas de sofá, Negro Bean y Milestone han decidido operadores de contenidos de alimentación forzada, ofreciendo a jugar los últimos cuatro estaciones de Superbike. Y no solo...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sonic: Lost World|Nintendo Sega|2013|Plataforma,,,,,,|Wii U,,| Sabemos que Sonic es una vieja gloria del videojuego, y, sin embargo, con la excepción de Sonic Generations que se centraron más en la fibra nostálgica, pocos eran los productos dignos del erizo azul y su velocidad de leyenda. Un adaptarse a todas las salsas, y no siempre los más sabrosos, los fans de la primera hora terminó mal humor de su mascota, mientras que los recién llegados han tenido poco interés en Sonic. Sonic perdido Mundial podría reconciliar las dos generaciones.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sorcerer's Maze|XS Games|2004|Acción,,,,,,|PlayStation 1,,| Con su viejo mago y velas en la portada, es probable que el laberinto de brujo es un juego de aventura o tal vez incluso una forma de pensar. No absolutamente no. Esto es realmente una estúpida ruptura. Además, no hay ni siquiera un anciano en el juego! Pues vaya !|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sorcery!|Sony|2012|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 3,,| Después de haber elogiado el PlayStation Move a través de numerosos títulos tan variados desigual, ya era hora de que Sony tome la iniciativa en la transformación de su dispositivo en un artefacto predecible, pero necesariamente se esperaba: la varita mágica. Esto se hace ahora con la brujería, que le permite controlar un mago en ciernes mucho más descarada e irritante que Harry Potter en salto de cama visita guiada de su mundo necesariamente mortales.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sorcery+|inkle|2015|Rol (RPG),,,,,,|,Android,|Usted sabe quizá empresa Inkle por sus exitosos ''80 días'', aclamado unánimemente por la prensa. Pero los desarrolladores no estaban en su primer intento Hechicería!, Un juego a juego del '' libro del que usted es el héroe '' Steve Jackson (sí, el co-fundador de Lionhead), ya estaba utilizando la misma cuerdas de juego, basado en numerosos textos y elección en todas partes. Embárcate en el primer episodio de la serie Hechicería!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Soul Blade|Sony Namco|1997|Bélico,,,,,,|PlayStation 1,,|" \"Trascendiendo la historia y el mundo, una historia de almas y espadas jamás contada.\" Con que comienza el cinematográfica que introduce el legendario mal espada Soul Edge oh tan codiciado. Guerreros de todos los orígenes, se preparan para sumergirse en una aventura épica que desde luego no llega ileso."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Soul Blazer|Enix Quintet|1994|Acción,Rol (RPG),,,,,|SNES,,| Coronado por el éxito de la innovadora Actraiser, el estudio en 1992 quinteto nos inventar un nuevo conjunto se encuentra con el dulce nombre de Soul Blader (Soul Blazer para el continente europeo). Como uno de los primeros juegos de rol publicados en la Super NES, el título fue el precursor de la ola de grandes éxitos que conocían el 90 Volviendo a este juego sin pretensiones, el primer juego de una futura trilogía convertido en esencial para cualquier fan que se respetable.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Soul Bubbles|Mekensleep Eidos Interactive|2008|Acción,Estrategia,,,,,|Nintendo DS,,| Demasiado poco publicitado y totalmente desconocido para la mayoría de los jugadores, Soul Bubbles es una aplicación que casi nadie esperaba. Es probable que los que ven la tienda conserva poco más va a darle un aspecto, el fallo en una chaqueta poco atractivo que da la impresión de tratar con un simple juego de puzzle en línea Puyo Pop. Sin embargo, Soul Bubbles es probablemente una de las mejores sorpresas del año en el DS.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Soul Fighter|Mindscape Toka|2000|,Peleas,Rol (RPG),,,,|Dreamcast,,| Alma de combate Golden Axe se acerca en mente y Cop dinamita en la forma: un juego de acción & # 47; 3D Fighting al hermoso paisaje, pero las enormes brechas ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Soul Nomad & the World Eaters|Koei Nippon Ichi Software|2008|Rol (RPG),Estrategia,Bélico,,,,|PlayStation 2,,| Último título desarrollado por el estudio de Nippon Ichi para el PS2, Soul Nomad y The World Eaters es un táctico-RPG nuevo tipo de materias primas agrícolas inspiradas en la tradición de Disgaea mientras está de pie a cabo de una manera bastante sutil. Lanzado a escondidas en el monolito Sony Nomad Soul es un juego de rol táctico captura a la vez sorprendente y agradable.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Soul Sacrifice|Marvelous Sony|2013|Acción,Rol (RPG),,,,,|PS Vita,,| Nunca nada es nada. Eso es lo que repite su madre cuando ella le pidió que fuera a sus lecciones? Por contra, no se puede esperar que se tome esta máxima literalmente. Evitar así que vaya decirle alegremente que está a punto de tomar su brazo o sacrificar un pequeño compañero para ganar poderes mágicos fantásticos. Sin embargo, este es el punto de partida para Soul Sacrifice.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Soul Sacrifice: Delta|Sony Japan Studio Sony|2014|Acción,Rol (RPG),,,,,|PS Vita,,|" Y si el \"Erase una vez\" no era sinónimo de cuentos infantiles? Y si las criaturas de cuentos susurradas en nuestros pequeños queridos eran en realidad verdaderas máquinas de matar, desviada y amenazante? Con tanto si podríamos seguramente tragar el lobo en Caperucita ... y eso es precisamente el tipo de ideas bien glauco que se encuentran en la serie Soul Sacrifice. Después de una primera obra para tratar de frustrar un famoso Capcom pasado Nintendo licencia, un segundo disco llamado simplemente \"Delta\" se nos concede para saciar nuestra sed de sangre y criaturas torturadas. Es cierto nuevo juego o expansión inteligentemente componen, aquí es donde vamos a descubrir!"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Soul of Darkness|Gameloft|2010|Acción,Plataforma,,,,,|Nintendo DS,,| Aunque incrustado en juegos casuales de ultra disponibles en el catálogo de DSiWare, alma de la oscuridad tiene algo para atraer la atención de los fans de Castlevania. Claramente inspirado en la serie de Konami, la aplicación Gameloft ya se conoce a los jugadores en los teléfonos móviles, pero su llegada a la portátil de Nintendo debería permitir a un público más amplio para descubrir por sólo 500 puntos (unos 5 euros).|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Soul of the Samurai|Konami|1999|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 1,,| pétalos de rosa revoloteaban por encima del pequeño puente de madera. Kotaro fue rodeado y tres samuráis que observaba parecía ansioso por piezas. Kotaro sacó su katana y cerró los ojos. Sonando cuchillas y susurro de tela, los tres guerreros se derrumbó, saltones ojos y la garganta cortada. Hajimae.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
SoulCalibur|Bandai Namco Namco|1999|Bélico,,,,,,|Dreamcast,,| ¡Detener! Detener todo lo que está haciendo e ir a comprar Soul Calibur! Si usted no tiene una Dreamcast, que comprar uno! Este juego es absolutamente increíble en todos los sentidos ... Ren-ver-Sant !!!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
SoulCalibur II|Bandai Namco Namco|2003|Bélico,,,,,,|PlayStation 2,,| Es por las armas que se forjaron las mayores victorias de la historia. Que rige desde hace milenios todos los creados por la mano del hombre, oscureciendo el corazón de sus creadores, la espada Soul Edge, la boca llena de energía oscura, no era menos superado por su contraparte celeste, la espada espiritual Soul Calibur. Después de esta victoria, la paz fue instituido por sí mismo durante cuatro años, pero no estaba contando los fragmentos de Soul Edge dispersos en todo el mundo. Mal pronto resurgir a sumir al mundo de nuevo en un caos implacable, una lucha constante haría pronto hace estragos por la dominación suprema. Sólo quedaba por ver cuál de los ángeles o los demonios se derretiría de nuevo en la Tierra.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
SoulCalibur II HD Online|Bandai Namco|2013|Bélico,,,,,,|PlayStation 3,Xbox 360,|"Anunció 2 meses antes del Toulouse Game Show 2013, la \"nueva versión HD en línea\" el legendario Soulcalibur II ha hecho sobre él. Por último lanzado a finales de 2013, sólo para descarga con motivo de los 10 años de Soul Calibur II, realmente vale la pena los 20 euros? Eso es lo que tratamos de responder en esta prueba. ¡LUCHA!"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
SoulCalibur III|Namco|2005|Bélico,,,,,,|PlayStation 2,,| Hoja de alma Soul Calibur 3 en la serie de Namco ha trascendido la historia del juego de lucha, que pasa a su leyenda de una consola a la otra sin dejar nunca de asombrarnos. Es con mariposas en el estómago y lágrimas en los bordes de los ojos que voy a hablar de una forma excepcional como ningún otro. Un juego monumental que le daría casi quieran pasar 15 años en un dojo para aprender allí el control de armas. Más que nunca, Soul Calibur 3 es una oda inflamado en el arte del combate en todas sus formas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
SoulCalibur IV|Bandai Namco|2008|Bélico,,,,,,|PlayStation 3,,| Nacido a mediados de los años 90 con Soul Blade, la serie Soul Calibur nunca deja de emoción los fans de los juegos de lucha. Esta licencia ha logrado ganar los corazones de los jugadores, ofreciendo jugabilidad accesible sin ser simplista. Cada episodio ha sido capaz de llevar una gran cantidad de noticias sin traicionar su legado. Ahora es el turno de la PS3 y Xbox 360 para recibir a la última incorporación a esta familia.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
SoulCalibur V|Project Soul Bandai Namco|2012|Bélico,,,,,,|PlayStation 3,,| El juego de lucha nos ofrece recientemente de un regreso agradable. Sin embargo, esta mejora se refiere extrañamente más títulos en 2D de la serie que han optado por la 3D. Los chicos de Namco Bandai se determinan a desmentir esta afirmación mediante la presentación de la licencia SoulCalibur en pista. Nos ofrecen como un nuevo episodio supone que poner la vieja receta hasta la fecha sin traicionar el legado de los episodios anteriores. Si el resultado es bastante convincente desde el punto de vista de la jugabilidad, el contenido del título lleva necesariamente a algunas reservas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
SoulCalibur VI|Bandai Namco|2018|Acción,Bélico,,,,,|PlayStation 4,Xbox One,|Que trasciende la historia y el mundo, una historia de almas y espadas, dijo eternamente ... Se sabe de memoria, esta vieja historia, pero no cuando el volver a escuchar de nuevo por primera vez en seis años, que es S prevenir la repetición al unísono. Para Soulcalibur está de vuelta queridos amigos, y también nosotros perdonamos a la expresión, sino Dios, que se siente bien.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
SoulCalibur: Broken Destiny|Ubisoft Bandai Namco|2009|Bélico,,,,,,|PSP,,|Soulcalibur: Broken Destino marcan los primeros pasos en la consola portátil de uno de los más famosos sagas de juegos de lucha. fans del género observan pacientemente cada nuevo episodio de esta serie. Algunos de ellos también son escépticos al enterarse de que esta obra exclusiva para la PSP se inspiró Soulcalibur IV lanzado el año pasado en PS3 y Xbox 360. Pero hay que reconocer que el resultado es de hasta ambiciones que habían establecido Namco.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Soulcalibur: Legends|Bandai Namco|2008|,Peleas,,,,,|Wii,,| Cuando los usuarios de Wii han aprendido que se verían privados de la cuarta entrega de la serie Soul Calibur, que se tranquilizan al darse cuenta de que todavía tendrían derecho a un episodio exclusivo. Dejando por primera vez los duelos clásicos a favor de un latido aventura orientada a verlas, Soulcalibur Legends podría haber abierto la serie de Namco a otros horizontes. Pero lo que iba a ser un truco hasta extremos empañado por una clara falta de inspiración.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sound Shapes|Queasy Games Sony Computer Entertainment|2012|Música,Plataforma,,,,,|PlayStation 3,,| Abre los oídos bien y olvidar lo que sabe sobre las plataformas de juegos tradicionales, Sound Shapes es un verdadero OVNI acaba de ensuciar los códigos de género. De hecho, sus principales mentiras de fuerza no en su diseño de niveles a veces un poco torcidos, sino en su capacidad para implican directamente al jugador en el diseño de una banda sonora interactiva.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Souris City|Monkey Bar Games D3 Publisher KOCH Media|2006|,Peleas,Plataforma,,,,|Nintendo DS,,|" A finales de noviembre del año pasado, los cines estaban siendo invadidos por una multitud de cuidados animada de roedores Dreamworks y Aardman. Enrojecida, ya que es el título francés de la película, y mucho menos elegante que el título original se puede traducir como \"llevar por el ras\" se embarca hoy en su consola portátil favorita para picar componentes."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
South Park Rally|Tantalus Media Acclaim|1999|Carreras,,,,,,|Dreamcast,,| Algunos editores, cuando tienen una licencia jugosa, no pueden ayudar a salir de los valores. Mediante el uso y abuso de su licencia, Acclaim todo el mundo finalmente cansado, incluyendo los creadores de South Park ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
South Park: Chef's Luv Shack|Acclaim|1999|Peleas,,,,,,|Nintendo 64,,| South Park, la serie de culto para algunos y la encarnación del terror para otro dibujo animado. De todos modos, decidieron aterrizar en la jugada y le pedirá ni siquiera revisión. Buenas noches, amigos poesía :)|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
South Park: Let's Go Tower Defense Play!|Microsoft Doublesix|2009|Estrategia,,,,,,|Xbox 360,,| Si la serie animada South Park ha marcado su tiempo por su osadía y humor fuera de lo común, no se puede decir de varios juegos de video que ha sido inspiradora largo de los años. Afortunadamente, de South Park Let Go Tower Defense Juego! viene hoy nos hace olvidar las andanzas de sus predecesores por ofrecernos la máxima diversión por 9 euros sólo en Xbox Live|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
South Park: Phone Destroyer|Ubisoft|2017|Acción,,,,,,|,Android,|Anunció a raíz de la llegada de los Anales de Destino, South Park: Destructor de teléfono aprovechó un lanzamiento suave, sobre todo en los países escandinavos, antes de celebrar este mes de su lanzamiento oficial en Francia. La ocasión fue, por tanto, ideal para Examinemos esta libre para jugar con los colores del pequeño y tranquilo pueblo de montaña.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
South Park: Tenorman's Revenge|Microsoft Game Studios Other Ocean Interactive|2012|Acción,Plataforma,,,,,|Xbox 360,,| También tiene la costumbre de tomar prestado el historial del Sur Park Road para tomar un poco de aire? Hoy nos proponemos hacer un desvío y se desvíe de la forma habitual. No se preocupe, siempre es permanecer tumbado delante de su televisor, pero esta vez se intercambió su control remoto para Xbox 360 pad venganza de Tenorman es de hecho un conjunto de plataformas descargables en la que XBLA reanuda directamente al mundo de la serie animada. Esto es claramente un título dedicado a los aficionados con todo lo que ello conlleva beneficios y limitaciones.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
South Park: The Fractured But Whole|Obsidian Ubisoft|2017|Rol (RPG),,,,,,|Nintendo Switch,,|El interruptor es decididamente rápida para dar cabida a muchos puertos a jugar muy diferentes tipos. Ubisoft y Nintendo no esconde su deseo de trabajar juntos, los planetas se alinean perfectamente para el conmutador da la bienvenida a South Park: The Annals of Destiny.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
South Park: The Stick of Truth|Obsidian Ubisoft|2014|Rol (RPG),,,,,,|Nintendo Switch,Xbox 360,| Ha sido 17 años desde South Park, la película de animación resultante de la imaginación desenfrenada, fértil Trey Parker y Matt Stone, en cuclillas nuestros aparatos de televisión, para el deleite de los aficionados y la consternación de los (muchos) de los detractores humor corrosivo de la serie. Por supuesto, un universo tan fructífero sólo pudo encontrar aventuras extra-televisión en ordenadores y consolas, pero que, sin embargo, logran resolver el jugador, así como el adorador del anime. Además, el anuncio de un juego de rol inspirado en South Park, cuyo desarrollo es supervisado por dos autores locos que también son responsables de doblaje, tenía todo para crear una expectativa religiosa teñida temor entre los aficionados que estampó sus pies para con interés la simple idea de explorar libremente el pequeño y tranquilo pueblo en las montañas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Spac3 Invaders Extr3me|Taito Square Enix|2008|,Disparo,,,,,|PSP,,| Se va y vuelve invasores del espacio es como la marea, inmutable para las edades, que sin descanso se unió a la costa antes de retirarse a la mar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Spac3 Invaders Extr3me 2|Taito Square Enix|2009|,Disparo,,,,,|Nintendo DS,,| Inoxidable, devoluciones invasores del espacio DS por tercera vez. Después de la patética Revolución y el extremo amable, Taito prefirió continuar en el segundo carril con una obra lógicamente llamado Extreme 2. ¿Quién utiliza los mismos mecanismos, por lo que a veces se pregunta dónde están las noticias.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Space Ace|Oxford Digital Enterprises Absolute Entertainment ReadySoft Incorporated United Coders Digital Leisure Conspiracy|1989|Acción,Plataforma,,,,,|PlayStation 3,,| En 1984, un año después de la guarida del dragón, equipos de cubierta llamada Don Bluth con un nuevo dibujo animado interactivo. Si una marca Space Ace galáctico punto de inflexión en el universo seleccionado, el principio del juego sigue siendo fundamentalmente los mismos, algunas cosas de cerca. Muchos años más tarde, nos encontramos con el título en la PlayStation Store a través de la editorial Digital Leisure, siempre decidido a traducir su catálogo de todo el mercado de los medios.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Space Bust-A-Move|Taito Square Enix|2009|Rompecabezas,,,,,,|Nintendo DS,,| Desde 2006, los fans de pequeño dinosaurio languidecido Bust-a-Move pueden pellizcar hacia atrás la burbuja con ellos. Por lo tanto, Square Enix ha pensado en ellos mediante la edición en nuestras tierras verdes Espacio Puzzle Bobble tan refrescante como colorido.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Space Channel 5|United Game Artists Sega|2000|Música,,,,,,|PlayStation 2,,|Sega finalmente decidió introducir a los jugadores de PS2 las primeras aventuras del carismático Ulala. Una suave completamente loco que se dividen de nuevo las multitudes.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Space Channel 5: Part 2|Sega United Game Artists|2003|Música,,,,,,|PlayStation 2,,| Se tomó un año para Ulala se encontró con las pistas de baile de la PS2. Todavía sacudido desde la culata, aquí de nuevo obligado a bailar para salvar el universo. Qué hacer nuestra celosa Bruno Vandelli Nacional ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Space Chimps|Brash Entertainment Warner Interactive|2008|Plataforma,,,,,,|PlayStation 2,,| Después Jumper: Griffin historia infame, los desarrolladores de Brash Entertainment podrían haber retirado en un monasterio tibetano. Nada de eso: están de vuelta con una nueva adaptación del juego, la del espacio chimpancés. Desde los primeros minutos, que emana una fragancia delicada guiso el resultado no va a contradecir.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Space Debris|Rage Software Sony|2000|Acción,,,,,,|PlayStation 1,,| Con un nombre tan, el editor no tenía el aliento más fresco posible. Un título como este se parece más a la gama baja en lugar de un juego serio, como lo sugiere el resultado final.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Space Giraffe|Llamasoft|2007|,Disparo,,,,,|Xbox 360,,| Del juego verdadero OVNI, Space Giraffe es uno de los pocos títulos totalmente originales para tratar de conseguir un lugar en el sol entre el material antiguo polvoriento y casi intacto Xbox Live Arcade. Creado con amor por Jeff Minter siendo tan apasionado llamas y shooter psicodélico, la aplicación verdaderamente llamas Xbox 360 y llovió colores en el televisor. Es hermoso, es fresco, pero es que vale realmente la pena quemar las retinas?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Space Hulk: Deathwing - Enhanced Edition|Focus Home Interactive Cyanide Studio|2018|Disparo,,,,,,|,PlayStation 4,|"En diciembre de 2016, un bibliotecario del Imperio entrado en la \"olethros\" Space Hulk con sus Terminators durante una pacificación intenso y frustrante. Streum Studio One, conscientes de los defectos de su FPS, reelaborado su ejemplar durante meses para dar a luz a una edición mejorada y tratan de purificar una primera cruzada tenue. Para la ocasión, nuestros \"hombres de fe\" para invitar a PC, pero especialmente en la mano PlayStation 4 Bolter. Es hora de ponerse su armadura y de los cañones."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Space Hulk: Tactics|Focus Cyanide Studio|2018|Bélico,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Games Workshop opera licencia sin descanso futurista. Warhammer 40.000 adaptaciones continúan a un ritmo rápido con primera línea de Focus Home Interactive. Se inicia el editor francés de nuevo en el asalto de un pecio espacial después de la FPS con tácticas de Alamuerte, un juego de rol táctico fiel al juego de mesa del mismo nombre.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Space Invaders|Activision Empire Interactive Nintendo Taito Atari Z-Axis|1980|Acción,,Disparo,,,,|Gameboy Advance,,| ¿Quién habría pensado que el mundo lanzamiento más antigua emerge de un día sobre la consola portátil más potente del momento? Pues bien, hoy es el caso de los invasores del espacio. El modo de juego se mantiene sin cambios desde el original, pero aún así fue divertido para destruir estas filas de los extranjeros ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Space Invaders Evolution|Atari Marvelous Interactive|2006|,Disparo,,,,,|PSP,,| Space Invaders es un pequeño juego que no quiere morir en paz. Regularmente, y más en los últimos años, las excavaciones antes de hacer de él una historia edificante inyección de un poco de relajación sonreír. Así que para este episodio Evolución, nos manejamos para ofrecer un lavado de cara que se lleva?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Space Invaders Revolution|Atari Rising Star Games|2005|,Disparo,,,,,|Nintendo DS,,|" Para algunos, Space Invaders es un juego de culto, mítico que merece el respeto de todos los jugadores. Para otros, como Dinowan, es sólo que, y cito, \"un poco turd que dispara otros excrementos del cielo.\" Estoy en el medio, aunque confieso a tener una debilidad por esta última definición."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Space Invaders: Anniversary|Empire Interactive Taito|2004|,Disparo,,,,,|PlayStation 2,,| El antepasado del tirador rezuma de la memoria colectiva para recordarnos que una vez fue suficiente para algunos píxeles bien organizados para despertar en nosotros la pasión febril de juego. Sin embargo, en 25 años, las actitudes cambian y la exigencia de los jugadores a veces se hace cargo de la nostalgia, hasta el punto de preguntarse si todavía hay jugadores expertos capaces de inflamar una parte de los invasores del espacio 1978.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Space Invaders: Invasion Day|Sammy Bigben Interactive|2003|Disparo,,,,,,|PlayStation 2,,| Taito detrás de la primera invasores del espacio, legendario juego de la legendaria lanzado en 1978, está de vuelta y dice Sammy la difícil tarea de hacer una nueva versión actualizada con todo lo que implica en 3D, efectos especiales y acción sostenida . Si usted no ha tenido la oportunidad de tocar el juego de arcade original, por lo que aquí es una manera de revisar sus clásicos con esta nueva invasores del espacio todo coronado con una realización delicada.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Space Megaforce|Compile Toho Company|1992|,Disparo,,,,,|SNES,,|" Si la consola Super NES tremenda por otra parte, tenía un talón de Aquiles, que probablemente sería en el área de juego de acción. El procesador central de la máquina funcionando a 3,5Mhz menudo tenía problemas para manejar muchos sprites se presentan simultáneamente en la pantalla. Sin embargo, la salida de la sesión espacial se encuentra con el dulce nombre de Super Aleste silenciado todos los críticos de 16 bits de Nintendo, ya que hay que decir que este juego se sentía \"muy cómoda\" ..."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Space Race|Warner Interactive Tantalus Media|2002|Carreras,,,,,,|PlayStation 2,,| Ya que nunca es demasiado tarde para empezar, ahora es el momento de la carrera espacial prueba, un Mario Kart-como por ahí por algún tiempo y por la orientación del loco Looney, todo en PS2. Si el título está destinado principalmente a los niños, sin embargo, se ACMEphiles miren distrae las siguientes líneas, si es que no son sensibles, además de valores poco lamidas, de forma gráfica, y con una el manejo de los más peligrosos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Space Station Silicon Valley|Runecraft Take-Two Interactive|2000|Plataforma,,,,,,|PlayStation 1,,| Si usted tenía un día ser un problema grave, como una estación espacial para explorar misteriosa, ¿qué harías? Vamos, que tiene sentido ... Se podría llamar supuesto Peligro Dan y su fiel Evo! (¿Cómo es eso, ¿no? :). En resumen, usted todavía está incrustado en una aventura completamente loco que le llevará al sistema solar exterior (al menos hasta Urano) para ir, entre otros, llevar las ovejas a la derecha de la valla ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sparc|CCP|2017|Deporte,,,,,,|,PlayStation 4,|El videojuego no es sólo un hobby que se practica sentado cómodamente, ya que recientemente demostrado Ready At Dawn y Echo Arena, que tenía como objetivo hacer que los jugadores sudan en la realidad virtual de colarse campo de deportes electrónicos. PAC, incluyendo, conocido por ser el responsable de EVE Online y Eva Valkyrie, ofrece su visión de vSport con Sparc que recientemente salió de su estado de pSVR exclusiva para llegar a Oculus y en vivo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Spare Parts|Electronic Arts EA Bright Light Studio|2011|Acción,Aventura,,,,,|Xbox 360,,|Los principales editores son cada vez más conscientes del potencial de las plataformas de descarga consolas. Este es particularmente el caso de Electronic Arts que ya no vacila siempre ofrecer más títulos calibrados para este formato. Hay algo para todo el mundo que van desde la adaptación tablero de juego del carril-tirador a través de juegos tradicionales de acción y aventura. Este es también el último tipo es honrado con piezas de repuesto.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Spartan: Total Warrior|Sega The Creative Assembly|2005|Acción,,,,,,|Xbox,,|" Pero que bien puede ser un \"total\" en la jerga del guerrero de Esparta? Es un hombre de estatura imponente saber cómo manejar cualquier tipo de cuchillos? Un combatiente roto situaciones tácticas todos los existentes? O incluso un soldado realmente va a fondo de las cosas, por lo que Steven de la antigüedad, es para el ejército lo que representa para el periodismo? Obviamente nada de esto. No es un guerrero total representa la herramienta de destrucción final, una especie de Atila detrás de la cual la hierba, por un lado, no me fuera, sino también los edificios, los niños, o tortas de frambuesa . Un apocalipsis viviente, capaz, y de hecho muy peligroso. Pero, afortunadamente, le toca a usted para encarnar el placer de la fuerza que va."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Spawn|Capcom Eidos Interactive|2001|Acción,,Peleas,,,,|Dreamcast,,| Algunas adaptaciones de cómics que consiguió transponer fielmente el mundo del cómic del videojuego manteniendo plenamente el espíritu de los cómics. Algunos de los éxitos de su juego requiere licencia, a menudo descuidados editores optimizar su aspecto lúdico suave, para el disgusto de los aficionados. Engendro no es una excepción a la regla: un título aún visualmente muy atractivo, pero el interés bastante limitadas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Spawn: Armageddon|Point of View Namco|2004|Acción,,,,,,|Nintendo GameCube,,| Si estabas esperando al Mesías como la adaptación fílmica de la freza, que todos sabemos que no había nada que estar decepcionado porque a pesar de algunos efectos especiales muy bonitas, la película de Marcos A.Z. Dippe no logró en ningún momento de transcribir todo lo que era la fuerza de carácter Tood McFarlane. Creo que aquí, por supuesto, de la agitación interior, las dudas y preguntas que Opresión ángel de la muerte. Si volvemos tan fácilmente en el lado de los excelentes serie animada (oscuro, violento y ha trabajado en los escenarios), las tribulaciones de adaptación último partido de Al Simmons interpreta, como sospechábamos, la tarjeta de hiper con divisiones-violencia de todo tipo para un beat'em todos muy cerca en el espíritu de la serie Hunter el ajuste de cuentas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Spec Ops: Airborne Commando|Take-Two Interactive Big Grub|2003|Acción,,,,,,|PlayStation 1,,| Especificaciones de Operaciones: Airborne Comando, aquí es un título que por adelantado falta de promesa. No por estar en PSone (múltiple RPG Estados Unidos todavía esperando por mí en esta consola) sino más bien por la que él pertenece a una serie que en realidad nunca ha logrado demostrar su valía. Y si además nos sirven de juego una técnica más frágil y raquítica, donde hace uno?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Spec Ops: Covert Assault|Talonsoft Take-Two Interactive|2001|Acción,Estrategia,,,,,|PlayStation 1,,| La serie de espec TalonSoft encubierta Asalto se enriquece con una nueva estrategia de acción del título en la tradición de Rogue lanza o Rainbow Six. Si el punto de vista subjetivo aquí deja espacio para una tercera persona, que no es la única diferencia en espec: Covert Asalto en comparación con los valores antes mencionados. Se ofrece en tan sólo 99 F, la aplicación tiene de hecho muchos defectos que hacen que una seguridad menos ambiciosa que sus competidores.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Spec Ops: Stealth Patrol|Talonsoft Take-Two Interactive|2000|Acción,Estrategia,,,,,|PSP,,| Los Rangers no son dígitos suaves! La peor reciben sus asignaciones: un error, un desliz, una ramita de estrellarse bajo la única y todo se derrumba ... Con Spec Ops, TalonSoft busca replicar lo más cerca posible esta atmósfera turbia y tensa ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Spec Ops: The Line|2K Games Yager|2012|Acción,,,,,,|PlayStation 3,,| La guerra es el infierno. Si esta frase parece barco, sin embargo, parece mucho menos evidente en los mundos de la película y videojuego, donde los peores conflictos globales se están idealizadas en simples aventuras heroicas donde los soldados noquear a los malos sin almas con impunidad. Lejos de estas imágenes bárbaras inconscientes, Spec Ops: The Line es nuestra sensibilidad por contar la historia de tres hombres perdidos en un mar de cadáveres. Bienvenidos a Dubai.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Special Forces: Team X|Atari Zombie|2013|Acción,,,,,,|Xbox 360,,| No vaya cosquillas a los pequeños de equipo X en ellos, señalando que el nombre de su grupo se asemeja extrañamente el de una empresa que oficia en los clubes de striptease. Estos tipos tienen desgaste hermoso una caricatura buen aspecto, por medio del humor, que no están en encaje. Aquí disputas se resuelven a golpes de vertederos de perdigones, ráfagas de fusil de asalto y traidor punzante. En resumen, no son los ingredientes de una buena GST múltiples hemorragias, pero todavía tienen que tomar la salsa ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Spectral Force Genesis|Nobilis Idea Factory|2009|Rol (RPG),Bélico,Bélico,,,,|Nintendo DS,,|" Original, en un primer momento, la Fuerza espectral Génesis combina juegos de rol, juegos de guerra en tiempo real estrategia para nosotros para ofrecer lo que sus desarrolladores llaman \"una experiencia única\". Un punto en el que estaremos encantados de acuerdo, pero probablemente no por las mismas razones que ellos."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Spectrobes|Disney Interactive Jupiter|2007|Acción,Aventura,,,,,|Nintendo DS,,| Más allá de su nombre poco atractivo, Spectrobes es un título que podía volar de una determinada categoría de los jugadores propietarios de Nintendo DS. La aplicación está en efecto calibrado para satisfacer las expectativas de los más jóvenes, con su mundo que parece directamente de una caricatura y su concepto similar a la de Pokémon.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Spectrobes: Beyond the Portals|Disney Interactive Jupiter|2008|Acción,Rol (RPG),,,,,|Nintendo DS,,| Rallen y Jeena retorno a DS y nos invitan a nuevas aventuras interestelares en vivo en compañía de Spectrobes. Más completa y más bella que su predecesor, las puertas de la galaxia parece que va en esta ocasión para convertir los fans de Pokémon universo futurista.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Spectrobes: Origins|Genki Disney Interactive|2009|Acción,Rol (RPG),,,,,|Wii,,| Más y más juegos de ofrecer a los monstruos pequeños cobro revertido para lanzarlos en batallas épicas. Si el nombre del Pokémon que inevitablemente viene inmediatamente a la cabeza, han aparecido otras series que explotan la misma línea. Entre ellos, los Spectrobes la licencia para salir rápidamente del lote por forjar una identidad. El último episodio lanzado en Wii no es una excepción a la regla y, finalmente, se acercó mucho más de un RPG de acción que un cobrador de juego meticuloso.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Speed|Funbox Media Tradewest Games|2011|Carreras,,,,,,|Wii,,| Algunos le dirán que, después de todo, nada es más como un juego de carreras que otro juego de carreras. Si hay un acceso directo, hay que admitir que, a veces, un poco de innovación o exóticas no es el lujo de radio de betún y goma quemada. Y que los objetivos de velocidad para lograr que en poner en la piel de los coches como ningún otro ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Speed Devils|Ubisoft|1999|Carreras,,,,,,|Dreamcast,,| Velocidad diablos es el equivalente a la velocidad Busters PC. Conducir grandes coches en carreteras siempre es divertido, pero le falta un poco de algo de velocidad diablos nosotros para despegar realmente el asiento.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Speed Kings|Acclaim Climax|2003|Carreras,,,,,,|PlayStation 2,,| En la zona del arco, Acclaim puede ser grande, como hemos visto con Burnout 2. Hoy el editor ha encontrado una nueva manera de introducir en el mercado inspirado en grandes bocanadas de esto se debe La adrenalina desarrollado por Criterion. Por cierto, Acclaim prueba de nosotros que también puede ser muy malo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Speed Punks|Sony|1999|Carreras,,,,,,|PlayStation 1,,| Speed ​​Freaks es una competencia de carreras de cuatro ruedas están furiosos con pantalones cortos, completamente loco y desesperado por ganar. En el estilo de Mario Kart, velocidad Freaks no innova, pero utiliza el mismo principio a su favor.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Speed Racer: The Videogame|Virtuos Sidhe Interactive Warner Interactive|2008|Carreras,,,,,,|PlayStation 2,,| Con motivo del estreno de la película del mismo nombre de los hermanos Wachowski, Speed ​​Racer llega a PS2 en una adaptación para el menos fiel a la película. Ciertamente, Christina Ricci, Susan Sarrandon y otra Matthew Fox carente de la imagen, pero nos recuerda que Speed ​​Racer es un manga antes de una obra cinematográfica. Y a diferencia de muchas adaptaciones y valores de licencia, Speed ​​Racer no hace que la diversión del jugador. Es ya de eso.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Speed Zone|Bethesda Softworks Awesome|2009|Carreras,,,,,,|Wii,,| En ausencia de nueva generación F-Zero (GX, la última entrega en consolas domésticas fue lanzado en 2003 ...) Wheelspin tratando de establecerse como el juego de carreras futurista de poseer en Wii. Pero no evita el accidente, a pesar de excelentes sensaciones de velocidad.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Speedball 2100|Empire Interactive The Bitmap Brothers|2000|Acción,Deporte,,,,,|PlayStation 1,,| Preparar compresas! Después de años de espera, los legendarios vuelve Speedball para una completa versión de PlayStation 3D. No hay mucho nuevo ya que la versión original de 1988, pero el concepto hiper-Nag de este juego de fútbol futurista no ha envejecido.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Speedy Jungle|Next Level Games Playful Entertainment|2009|,,Juegos de mesa,,,Simulación,|Wii,,| Mapas, símbolos propios a similitudes con usted, confunden un tótem, una presión constante y una gran cantidad de usabilidad. Estos son los ingredientes de Jungle Speed, un juego de mesa se vende comercialmente. Lúdico entretenimiento está muy interesado en lo que manera de pasar agradables veladas con amigos y decidió transcribirla en su pantalla con el modo de juego de la Wii. Ella es la copia del juego original?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Spelunker Party!|Square Enix|2017|Plataforma,,,,,,|,Nintendo Switch,|Si el éxito de Spelunky centró en Spelunker, el juego de 1983 en la que había inspirado la reactivación de la licencia se ha movido hacia un estilo opuesto, manteniendo la dinámica de hardcore de plataformas de la original. Partido spelunker! permanece en este contexto, y sin brillo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Spelunky|Mossmouth|2012|Acción,Plataforma,,,,,|PlayStation 4,,| Disponible de forma gratuita en el PC desde el año 2008 y posteriormente incrementado en 360, PS3 y Vita, la excelente Spelunky finalmente llegó el PS4. ¿Sigue siendo tan agradable en las consolas de próxima generación?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sphinx and the Cursed Mummy|Eurocom THQ|2004|Acción,Plataforma,,,,,|Nintendo GameCube,,| Sphinx y la Maldita Momia es una manera inteligente y bastante sorprendente. Inteligente, porque si a primera vista podemos decir que estamos frente a otro juego de plataformas, en realidad no es el caso. Por sorprendente que aguas arriba pensado cuidadosamente y proporcionando así el jugador con fases de acción, difícil pero factible. Esta mezcla de plataformas y rompecabezas tan sorprendido y tantos defectos marcan los blandos, podría, sin embargo, robar su cerebro y su bruta del bíceps.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Spider|BMG Interactive Boss Game Studios|1997|Acción,,,,,,|PlayStation 1,,| Los avances científicos, es el progreso. Y nada detiene el progreso. Ni siquiera la ley o la moral, siempre que la invención esté revolucionaria. Cualquier película de terror buena aficionados o los cómics de Marvel le dirá: hechiceros juego de aprendiz con bestias de varios ramales aún no está nunca sin consecuencias. Es solamente una vez que el error cometido y que caminamos entre los escombros, nos damos cuenta de que el error se podría haber evitado. Dicho esto, no puede haber una posibilidad que todavía sonreír, incluso en estos tiempos de desgracia. Para limpiar su desorden por ejemplo, se habría necesitado una mano. Lo bueno: ahora tiene ocho ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Spider-Man|Aspyr LTI Gray Matter Treyarch Vicarious Visions Neversoft Activision|2000|Acción,Aventura,Plataforma,,,,|Nintendo 64,,| Una cosa que no se puede negar sobre los juegos de Spider-Man es que todos ellos no se han hecho con la atención que merecía. Después de algunos ajustes en Game Boy veces con éxito, a veces mediocre, el tejedor entraron en las consolas y más específicamente para la Nintendo 64. Activision continuación propone un Peter Parker impulsó y que debe, una vez más, excepto Nueva York. Solo eso. Vamos a ver cómo este pequeño tipo está haciendo ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Spider-Man / X-Men: Arcade's Revenge|Software Creations Unexpected Development Flying Edge|1993|Acción,,Peleas,Plataforma,,,|Gameboy,,| Las ofertas mundo de superhéroes nosotros para ver un espectáculo extraordinario: que nos saca de nuestra vida cotidiana y nos transporta a un lugar donde reina la imaginación. Muchos personajes de cómic que se han beneficiado de una adaptación del juego, pero es aquel para el cual el entusiasmo nunca ha dejado, es bueno lienzo tejedora de edad. Así que sí, no decimos lo contrario, la araña es un ser singular y alianzas no son muchos. Sin embargo, cuando la llamada de heroísmo es demasiado apremiante, Peter Parker se pone su traje y participar en el rescate de la famosa X-Men ... y bam, ha sido Chocapics! Bueno, no exactamente, porque la receta y no da un juego de acción & # 47; plataforma llamada Hombre Araña y los X-Men: La venganza de Arcade.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Spider-Man 2|Activision LJN Digital Eclipse Treyarch Vicarious Visions|1992|Acción,Plataforma,,,,,|PSP,,| Spider-Man 2 PSP invierte por todos lados, no contento de ser parte de las primeras películas disponibles en el formato de vídeo UMD, el tejedor también es avanzada en la actividad de juego de la máquina, que empieza a hacer un montón de arañas llevar en la calle todo eso.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Spider-Man 2: Enter: Electro|Versus Evil Redacted Studios|2015|Acción,,Peleas,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|En caso de que no por completo, sabe que el manga Afro Samurai, y por extensión su variación en el anime, ya se había inspirado una adaptación del videojuego en 2009. Pero si este beat'em amable y respetuoso de la serie tenía dejado una buena impresión a los jugadores, esto siguiendo el formato episódico no juega en absoluto en la misma categoría ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Spider-Man 2: The Sinister Six|Activision Torus Games|2001|Plataforma,,,,,,|Gameboy,,|" \" Qué esta pasando ? Mi sexto sentido me dice que un gran peligro se acerca. Rápidamente, me apresuro a poner en mis medias y mi vigilante encapuchado. Mis instintos me guían a casa, pero estoy demasiado tarde. Un mensaje advirtiéndome que si quiero ver a mi tía de mayo, que me tiene que ir al puerto. Trampa o no, que no tienen otra opción y me tejen mi lienzo a los muelles. \""|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Spider-Man 3|Beenox Studios Treyarch Vicarious Visions Activision|2007|Acción,Plataforma,,,,,|PSP,,| Si se espera que cada nuevo Spider-Man como el Mesías en la gran pantalla por millones de fans desesperados, adaptaciones de videojuegos realmente no se benefician de esta aura de perfección. Mientras Spider-Man 2 ha cumplido su contrato más bien en muchos niveles, Spider-Man 3 todavía tenía suficiente intriga sobre todo después de la estampida Superman Returns. El resultado ? Bueno, acabo de leer las pocas líneas más abajo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Spider-Man : Le Casse|Sony Interactive Entertainment Insomniac Games|2018|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 4,,|Unas semanas después de la puesta en marcha de los más exitosos de vuelta, nos Spiderman para otro - corto - aventura, que tiene la intención de engrosar la forma en que el contenido de un mundo abierto título ya que faltan no de actividades para ofrecer.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Spider-Man Unlimited|Gameloft|2014|Carreras,,,,,,|Android,,| El nuevo juego de Spider-Man Gameloft etapa no uno sino varios de Spider-Man de mundos diferentes de cómics. Presidido por Nick Furia, esta pequeña reunión familiar tendrá como objetivo detener a los enemigos habituales de Spidey, también de todo el multiverso.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Spider-Man: Battle for New York|Torus Games Activision|2006|Acción,Plataforma,,,,,|Nintendo DS,,| Cada uno tiene sus pequeñas fobias, muestran o no. Algunos entraron en pánico ante la visión de un inofensivo ratón, otros huyen de insectos, aves o más embarazoso, Academia y bígaros estrella. Si no tienes miedo las arañas, Torus Games ofrece una nueva oportunidad de caminar en el techo y construir una tela brillante y sedoso.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Spider-Man: Edge of Time|Other Ocean Interactive Beenox Studios Activision|2011|Acción,,,,,,|Nintendo DS,,| Preservar este modo que el futuro es mejor ... Y si de hecho, el futuro también podría influir en nuestro presente? La pregunta podría ser el centro de este Spider-Man: fronteras del tiempo en el que dos de Spider-Men tendrá que ayudarnos unos a otros de manera que su universo se colapsa. Si esta premisa resulta tentador, el juego que surge es por desgracia una banalidad sin nombre.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Spider-Man: Friend or Foe|Activision Artificial Mind & Movement Next Level Games Beenox Studios|2007|Acción,Plataforma,,,,,|PSP,,| Versión tan ligero Spider-Man aliado o un enemigo, la versión de PSP ya ni siquiera tiene ventajas que sus hermanas mayores. De hecho, el rango pequeño beat'em amable todo, el título se convierte en un juego de acción lambda, aliento, mal regulada en dificultad.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Spider-Man: Mysterio's Menace|Vicarious Visions Activision|2001|Acción,,,,,,|Gameboy Advance,,| Activision opera de nuevo la licencia de Spider-Man y una vez más, no se quejará. Por lo tanto, el tejedor reanudó servicio, pero en GBA y nos ofrece una aventura emocionante, lo que hace con cuidado y con un muy buen nivel de juego.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Spider-Man: Shattered Dimensions|Activision Beenox Studios Griptonite Games|2010|Acción,Aventura,Plataforma,,,,|Nintendo DS,,| Si el hombre araña teje su tela en las consolas domésticas, no se trata de olvidar la Nintendo DS. Por supuesto, un puerto de este tipo es fundamentalmente diferente de otras necesidades corrientes de aire en el modo de juego, y así terminamos cara de la plataforma & # 47; de acción en 2D. Pero entonces es bueno o no?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Spider-Man: Web of Shadows|Sony Interactive Entertainment Insomniac Games|2018|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 4,,|"Segundo acto de un tríptico de DLC, \"La guerra de posiciones\" extiende el escenario comenzó en \"The Brain\" y prepara el escenario para el contenido descargable que se cerrará el guión de Spider-Man esta nueva generación."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Spider-Man: Web of Shadows - Amazing Allies Edition|Activision Treyarch|2008|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 2,,| Usted pensó que tranquilamente puede disfrutar de la nueva entrega de las aventuras de Spider-Man en PS2 & # 47; PSP? Temblar jugadores crédulos pobres porque la versión de las sombras que se produce un error en la consola no tiene nada que ver con estas hermanas. Aquí encontrará el tejedor en un beat'em todos furiosamente falta de interés.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Spikeout: Battle Street|Sega|2005|,Peleas,,,,,|Xbox,,| Aquí, una nueva fatalidad en Xbox? Oh no, el tiempo para mí, es sólo un juego que lleva el error tipográfico del Destino. Por lo tanto, no tiene nada que ver Mega. Doom es un FPS, Spikeout un beat'em todos. Doom es un buen juego, Spikeout un enorme engaño.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Spin Jam|Empire Interactive Ubisoft|2000|Estrategia,Rompecabezas,,,,,|PlayStation 1,,| Cuando era pequeña, joven y despreocupado, he jugado mucho con la pelota. 10 años después de Empire Interactive nos ofrece para jugar de nuevo, pero en un género diferente. Es una lástima, he traído mis tapas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
SpinDrive Ping Pong|Empire Interactive Psikyo|2005|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,| Aunque la chaqueta nos dice con orgullo que SpinDrive Ping Pong fue el primer juego de tenis de mesa Playstation 2, no lo es. De hecho, aunque el título de la mariposa es una especie rara de juegos en la máquina de Sony, sin embargo, tiene que compartir el pastel con Pink Pong, recientemente probado por nuestro Jacques secretina nosotros, Jihem. Dicho esto, si las dos materias primas agrícolas abogan por un enfoque algo diferente, la conclusión es la misma: la pequeña bola blanca aún no está listo para ganar en el monolito negro.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Spinout|Icon Games Ghostlight|2008|Estrategia,,Carreras,,,,|PSP,,| Anunció durante más de tres años en PS2 y PSP, Spinout finalmente parece que tiene que conformarse con un lanzamiento exclusivo de Sony portátil. Inspirado por títulos como Ballance, Incrazyball o incluso Super Monkey Ball, el software propone para guiar una esfera en un terreno irregular, donde la menor caída puede ser fatal. de poco original juego de habilidad y, a veces apretando, Spinout es especialmente muy difícil hacer verdaderamente estimulante experiencia de juego.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Spirit Camera: The Cursed Memoir|Nintendo Tecmo Koei|2012|Survival horror,Aventura,,,,,|Nintendo 3DS,,| Lejos de las rutinas convencionales de survival horror que habíamos usado la serie Fatal Frame, Spirit Camera es un episodio que la experimental podría describirlo como limitada a utilizar ampliamente las características específicas de la 3DS. Pero si lo consigue de una manera asombrosa, que deja una impresión sin terminar olvidando a dar contenido real a la horrible experiencia que nos invita a descubrir.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Spirit of Speed 1937|MicroProse Broadsword Interactive Hasbro Interactive Acclaim|1999|Carreras,Deporte,,,,,|Dreamcast,,| Nostalgia, puede ser buena, pero en algunos casos hay que admitir que en vez convierte el oscurantismo ... Espíritu de velocidad 1937 propone revivir la peligrosa carrera entre las guerras, cuando heroica coches tenían ni ABS, ni cajas Tiptronic y mantienen el camino como la moto de mi abuelo en la lluvia. Un reto más difícil, sobre todo porque lo menos que podemos decir es que este juego va a poner palos en las ruedas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Spirits|Bam! Spike|2002|Carreras,Deporte,,,,,|PlayStation 2,,| Groumpf! Estoy cabreado ... decenas de miles de terminales de la motocicleta a ver que ... Bueno por lo que no todo es drásticamente mal en este espíritus de montar pero, francamente, para que la simulación cuestión motocicleta Gran Turismo, como proporcionará los medios. Aquí es un título cuya coherencia y realismo son por desgracia serrado, créanme que podría molestar a más de una ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Spirou|Infogrames Bit Managers|1995|Acción,Plataforma,,,,,|SNES,,| Como gran parte de los cómics franco-belgas de la época, el héroe creado por Rob-Vel también tenía derecho a su adaptación del videojuego. En 1995, por tanto, viene Spirou Super Nintendo, y Infogrames toma de nuevo los asientos desarrollador y editor. Los aficionados a la espera de caminar cierra una aventura que esperan colorido.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Splashdown|Atari Rainbow Studios Infogrames|2001|Carreras,Deporte,,,,,|Xbox,,| Casi un año después de descubrir amerizaje en PS2, Xbox Atari nos da una versión sigue siendo tan divertido y más exitosas gracias a un bono poco agradable y una realización en la parte superior.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Splashdown: Rides Gone Wild|THQ Rainbow Studios|2003|Carreras,Deporte,,,,,|PlayStation 2,,| Después de que el amerizaje de usar, los desarrolladores están cambiando un poco de ayuda con esta secuela titulada Rides Gone Wild. Aunque poco de lado el cambio de juego, sino una aproximación estética loca que se centra más en la apariencia Barjot como un realismo golpeando. El resultado da más por desgracia, en mi cara que en la pura diversión.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Splatoon|Nintendo|2015|Acción,Disparo,,,,,|Wii U,,|Cargar sus armas, lubrique sus tentáculos Hielo y Fuego y su concepto original de llegar a Wii U. Nintendo promesas de caos en un título multijugador predominantemente. Pero para tener éxito en el área de multi-línea, usted debe cumplir con ciertos criterios: el equilibrio y la renovación. Así que el éxito o el fracaso?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Splatoon 2|Nintendo|2017|Peleas,,,,,,|Nintendo Switch,,|Amigos calamar, cargar sus armas y por lo tanto vamos en lugar de estilo y marinos olores para un nuevo lote de juegos de colores. Hielo y Fuego 2 llega en el interruptor de Nintendo con el concepto Aquatico-diversión ya probado en Wii U. Queda por ver si la magia es todavía!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Splatoon 2: Octo Expansion|Nintendo|2018|Acción,Disparo,Aventura,,,,|Nintendo Switch,,|Octo de expansión es un DLC de pago que los ataques de un tema bastante sin explotar en Hielo y Fuego 2 en solitario. Mientras que el juego principal de la campaña tiene el contorno de un tutorial gigante para múltiples, de acceso fácil y didáctica, este contenido adicional es claramente para aquellos que dominan el juego de embadurnado tirador. Al igual que el desafío?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Splatterhouse|Bandai Namco|2010|,Peleas,,,,,|Xbox 360,,| Fue a finales de los años 80 que Splatterhouse lanzado en Arcade. Bajo la influencia de la serie Viernes 13, al menos por su carácter emblemático, este juego de acción pretende ser una défouloir todo tiene más sangre derramada. Lógicamente, su nueva versión sigue el mismo camino que maximiza una vez más un sinónimo de basura aspecto con tripas de sangre.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Splatterhouse 2|Namco|1992|,Peleas,,,,,|Wii,,| En 1992, dos años después del lanzamiento de su más viejo TurboGrafx-16, Splatterhouse segundo nombre aterrizó con gran ruido en Megadrive que combina perfectamente la acción sangrienta ambiente. Rick Taylor, un verdadero anti-héroe, vuelve más sedientos de sangre que nunca y no se dobla el presente a cualquier forma de censura para ofrecernos un espectáculo de horror de elección.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Splinter Cell: Blacklist - Spider-Bot|Ubisoft Toronto Ubisoft|2013|Estrategia,,,,,,|Xbox 360,,| Sam Fisher sigue reentrenamiento comenzó con la convicción episodio, completando su transformación en una salsa de Jack Bauer Tom Clancy. Oficialmente negocio de ingresos, el agente canoso no juega ningún límite a la parada de la red una nueva amenaza terrorista.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Split/Second|Disney Interactive Black Rock Studio|2010|Carreras,,,,,,|PSP,,| Increíble HD en máquinas, Split Second también ha aterrizado en PSP. Para Disney, el objetivo es el mismo: reinventar el juego de carreras arcade con un juego original y la fuerza total durante las pruebas encuentran a menudo repetitivo. Misión cumplida ?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
SpongeBob SquarePants Featuring Nicktoons: Globs of Doom|THQ Incinerator Studios Natsume|2008|Acción,Plataforma,,,,,|Wii,,| cadena de televisión infantil Nickelodeon continúa su explotación masiva de su estrella tratando esta vez otro enfoque. En lugar de simplemente consolidar Bob Esponja amigos en la misma oblea, ahora se asocia con la serie de malos diferente. Reino pesar de ellos mismos para enfrentar un peligro terrible, los diversos personajes que luchar juntos para superar niveles llenos de criaturas gelatinosas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
SpongeBob SquarePants: Creature from the Krusty Krab|Wayforward Technologies Blitz Games THQ|2006|Acción,Plataforma,,,,,|Gameboy Advance,,| Los videojuegos nos ofrecen algunas experiencias extrañas. mundos surrealistas, e historias a menudo sorprendentes capilotractées, personajes fantásticos y extravagantes, los creadores de todas las tendencias están teniendo un día de campo para sorprender. Si él está hablando de un héroe de dibujos animados muy conocido entre los más jóvenes, el hecho es que lo hacemos vivir las aventuras de una esponja sigue siendo un concepto curioso. Héroes de los niños, Bob Esponja está de vuelta en esta última adaptación de sus aventuras.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
SpongeBob SquarePants: Lights, Camera, Pants! |Viacom Wayforward Technologies THQ|2005|Acción,Aventura,Plataforma,,,,|Gameboy Advance,,| Una esponja estrella de cine, que usted cree? Sin embargo, sí existe. Ya una estrella en su propia película hace varios meses, de vuelta a Bob en la mira. Pero esta vez no por su propia película, e incluso en la pantalla grande ya que está en Game Boy Advance de que suceda.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
SpongeBob SquarePants: SuperSponge|Climax THQ|2001|Plataforma,,,,,,|Gameboy Advance,,| Aquí hay un juego para los niños: Bob Esponja es la adaptación del videojuego de los dibujos animados del mismo nombre de Nickelodeon, servido por Climax.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
SpongeBob SquarePants: The Movie|AWE Games Heavy Iron Studios THQ|2005|Aventura,Plataforma,,,,,|Gameboy Advance,,| Algunos días, todavía se preguntan cómo personajes como Kirby, sapo o Super Panda consiguieron un lugar en el mundo del juego como su diseño es elegante vídeo. Eso sí, el aspecto del último carácter mencionado bien ser picante, sigue siendo un objeto de deseo para muchos ninfómanas. Bob Esponja no es lo que se puede llamar un modelo de belleza gráfica y sin embargo ... Y, sin embargo, no hace falta más que Jihem, Jeff y algunos en Pascal Le C. fuerte caída en el amor. Así nos imaginamos su felicidad con la película fuera fresca en las pantallas y las adaptaciones de videojuegos. Pero donde las versiones de PC y consolas eran honestos, Opus GBA solamente está destinado a permanecer en el fondo del océano, junto a los restos del naufragio del Titanic.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
SpongeBob SquarePants: The Yellow Avenger|THQ Tantalus Media|2005|Aventura,Plataforma,,,,,|PSP,,| Bob Esponja debe sin duda tienen un ego sobredimensionado. No contento oficial de casi todos los días en la televisión, y siendo ya apareció hace unos meses en una película y una serie de juegos de video a su nombre, está de vuelta casualmente con el firme propósito de salvar a Fondo de Bikini. ¿Quién podría creer que una esponja puede estar tan imbuido de su persona ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
SpongeBob Squarepants: Creature from the Krusty Krab|Wayforward Technologies Blitz Games THQ|2006|Acción,Plataforma,,,,,|Nintendo DS,,| Los videojuegos nos ofrecen algunas experiencias extrañas. mundos surrealistas, e historias a menudo sorprendentes capilotractées, personajes fantásticos y extravagantes, los creadores de todas las tendencias están teniendo un día de campo para sorprender. Si él está hablando de un héroe de dibujos animados muy conocido entre los más jóvenes, el hecho es que lo hacemos vivir las aventuras de una esponja sigue siendo un concepto curioso. Héroes de los niños, Bob Esponja está de vuelta en esta última adaptación de sus aventuras.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
SpongeBob Squarepants: Legend of the Lost Spatula|Vicarious Visions THQ|2001|Plataforma,,,,,,|Gameboy,,|" ¿Quién no conoce a Bob Esponja? Esta pequeña vida de color amarillo en una piña en el fondo del océano en Fondo de Bikini ha perseguido sus noches - por buenas o malas razones - o las de sus hijos. Tal vez usted recuerde haber adquirido este juego de Game Boy Color en su primera juventud cuando se tenía incluso un poco de experiencia de los videojuegos, y accidentalmente se caiga, recuerdos surgieron con tal furia que tienen casi se arrancó una lágrima. \"Tear de qué?\" hágase ya."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
SpongeBob SquigglePants|THQ|2011|Peleas,,,,,,|Wii,,| A menudo, los juegos de acción héroes & # 47; plataformas de calidad cuestionable general, Bob Esponja hace su regreso a Wii con la tableta uDraw intentos THQ famosos a fluir por cualquier medio.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Spore Creatures|Maxis Electronic Arts|2008|,,,Simulación,,,|Nintendo DS,,| Spore es un proyecto un poco loco que nos quiere vivir la evolución de una especie a partir de la etapa celular para conquistar el universo. Una apuesta ambiciosa ya en PC, pero imposible de encajar en una consola portátil. Conscientes de este hecho, los desarrolladores de esporas han preferido dejar en otras bases para la DS, en lugar de darnos una versión con un descuento. Mucho bien que se llevaron.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Spore Hero|Maxis Electronic Arts|2009|Aventura,Simulación,,,,,|Wii,,| Después de permitir que los jugadores de PC a evolucionar en la forma más primitiva de la vida al más alto nivel de la existencia intergaláctico Spore revisa a la baja sus ambiciones con motivo de su llegada en Wii. La reanudación de la etapa criatura través de una aventura que mezcla minijuegos y secuencias de plataformas, Spore Hero se pretende claramente para los niños.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sports Champions|Sony|2010|Peleas,Deporte,,,,,|PlayStation 3,,|La Wii debe gran parte de su éxito al hecho de que ha atraído a ella toda una población de jugadores ocasionales. Otros fabricantes han tomado la semilla y ahora más reacios a hacer que los ojos blandos a este público tan especial. Es en este sentido que Sony ofrece un nuevo accesorio extraño como un Wiimote: Playstation Move. Sports Champions es uno de los primeros títulos para explotar este reconocimiento famoso movimiento de la palanca de mando.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sports Champions 2|Sony|2012|Peleas,Deporte,,,,,|PlayStation 3,,| El invierno se acerca y se siente que pronto se queda sin oportunidad de ir a estirar gams exterior? Simplemente va a traer de vuelta el deporte como en casa! Para ello, nada más simple, sólo tiene que resaltar su PS Move, para hacer un poco de espacio en la sala de estar y invitar a algunos amigos. Usted entenderá que Sports Champions está de vuelta en nuestra pequeña PS3.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sports Collection|Ubisoft|2010|Deporte,,,,,,|Nintendo DS,,| En realidad no podemos decir que los juegos deportivos tienen todo brillaba en la pequeña consola portátil de Nintendo, softwares de multiplicar, pero a menudo ausente interés. lanzamientos de Ubisoft en la carrera con la colección de deportes, una recopilación de 15 deportes esperaba refinado y diversa.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sports Superbike 2|Bigben Interactive|2011|Deporte,,,,,,|PlayStation 3,,|Big Ben tiene la intención de renovar el concepto de la moto dejando Cyberbike 2. A continuación, tener la ambición de conciliar el friki con el deporte, mientras que sobre el éxito del primer episodio lanzado en Wii. apuesta exitosa?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sprint Car Challenge|Oxygen Liquid Games|2007|Carreras,,,,,,|PlayStation 2,,|" Completamente desapercibido en la ola tradicional de los juegos escolares, Sprint Car Challenge es una de esas canciones un tanto esperados, pero todavía con ganas de conseguir un pedazo de la torta. \"El poder y la gloria,\" esto es lo que se propone el estudio de Inglés modesta Juegos líquidas, por esta nueva simulación de los deportes de motor. Una apuesta demasiado ambicioso para los desarrolladores visiblemente abrumado."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sprint Cars: Road to Knoxville|THQ Big Ant Studios|2007|Carreras,,,,,,|PlayStation 2,,| Los coches de Sprint, estos son monstruo de 800 caballos de fuerza capaz de aceleración de los rayos, pero el manejo de la menos delicada. Si usted aprecia la disciplina, es una apuesta segura que lo encontrará en Sprint Cars Camino a Knoxville. De lo contrario, tome la siguiente rampa de salida y no volver!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Spy Chameleon|Unfinished Pixel|2014|Estrategia,Rompecabezas,,,,,|PlayStation 4,,|No contento con ser una estrella de documentales de animales, camaleón ahora decide presentar su equipaje en nuestras consolas. Beneficio que será la misma? Tome una gran aventura en color con nuestro amigo espía!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Spy Fiction|Sammy Access Games|2004|Acción,Estrategia,,,,,|PlayStation 2,,| Sammy se lanza a la parodia. Si es así, la verdadera farsa buena colegial que se ríen con la primera carrera de buen humor. Spy Fiction se burla de acción y # 47 conjuntos; infiltración, dibujo mucho sentido en los gags cómicos populares. Todo es si esto se hace consciente ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Spy Hunter|Paradigm Entertainment Sunsoft Sega TT Fusion Warner Bros Games Bally Midway Manufacturing Nobilis Midway|1983|Acción,Carreras,,,,,|Nintendo 3DS,,| Casualmente, Spy Hunter es una de las más antiguas licencias que siguen funcionando. Desde sus raíces en casi 20 años, la serie ha pasado a manos de muchos estudios de desarrollo, a un ritmo tan irregular que no es sorprendente ver Warner desenterrar enésima vez. Así espía móvil que siempre toma el camino?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Spy Hunter 2|Midway|2004|Acción,Carreras,,,,,|Xbox,,| Después de una primera vuelta no es muy bueno fruncido en 2001, el antiguo deducible Spy Hunter está siendo sacudido por espasmos nerviosos de descargas eléctricas causadas por Midway. Una fuerza de sacudida, el editor ha logrado hacer un segundo, por desgracia, aún lleno de defectos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Spy Hunter: Nowhere to Run|Terminal Reality Midway|2006|Acción,Carreras,,,,,|PlayStation 2,,| En la gran tradición del juego de acción apretado, en el que nada supera Spy Hunter surge allí. No es un poco de reflexión, no una miga de vuelta sobre sí mismo, no el original, sino un cúmulo indefinido de explosiones, codazos en el cuello y ráfagas a la altura de la rodilla. Si esta lista puede parecer peyorativo en un primer momento, todavía hay que recordar que muchos títulos basados ​​principalmente en el combate viril sufrido casi los mismos defectos, mientras que ser grande, ver a Dios de la Guerra. Por lo tanto, es el título de Midway durante la actual suave fabuloso Sony? Le dejo descubrir bajo Kalashnikov fuego.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Spy Kids 3-D: Game Over|THQ Digital Anvil|2004|Plataforma,,,,,,|Gameboy Advance,,| Un juego que destaca la presencia de los vidrios 3D incluido en el envase, así que no sé por qué, pero que tienden a ser cautelosos. Un título aprovechando la franquicia Spy Kids, así que no sé por qué, pero lo más probable era que tener cuidado. Y cuando se está ante un juego que combina ambos aspectos, como decir que se requiere la defenestración instintiva.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Spy Master|505 Games|2005|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,| 505 continúa bebiendo juegos GameStreet nosotros, por desgracia malos en la mayoría de los casos, y nos ofrece esta vez un beat'em todos en que dirige una cabeza de la calabaza del carácter en una atmósfera turbia y el gore. Un principio de apariencia bastante agradable, pero al final acaba mal explotada.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Spyborgs|Capcom Bionic Games|2009|Acción,Aventura,,,,,|Wii,,| Caminar sobre las camas de varios beat'em, el cómic y la animación japonesa, Spyborgs encuentran en la Wii un soporte ideal en el sentido de que los juegos de este género son pocas. Buena elección especialmente sorprendido de que la forma en más de una forma. Así que si estás juegos de acción nostálgicos han prevalecido en los 80 terminales en Arcade, sin duda, debe encontrar su cuenta.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Spyro 2: Ripto's Rage!|Insomniac Games Universal Studios|1999|Acción,Plataforma,,,,,|PSP,,| Después de la caja de cartón del primer episodio, que sólo se podía pensar en un nuevo episodio emergería. Esto se hace ahora y Spyro el dragón es oportuna para todos nosotros caliente para el invierno que se aproxima. Atención caliente!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Spyro 2: Season of Flame|Digital Eclipse Universal Interactive|2002|Plataforma,,,,,,|Gameboy Advance,,|El pequeño amante del dragón de las gemas atrás en GBA para nuestro deleite en este nuevo título de acción que satisfaga a muchos jugadores! Plataformas monstruos peligrosos y comedores de fuego se han previsto para este nuevo título de Vivendi Universal.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Spyro Orange: The Cortex Conspiracy|Vicarious Visions Vivendi Universal Games|2004|Plataforma,,,,,,|Gameboy Advance,,| Crash y Spyro se hicieron inseparables. Ellos hacen todo juntos: ir de compras, limpieza, cocina y juegos incluso! Junto con Crash Bandicoot: Fusión, aquí Spyro: Fusion.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Spyro the Dragon|Insomniac Games Sony|1998|Acción,Plataforma,,,,,|PlayStation 3,,| El estudio responsable de la serie del famoso Crash Bandicoot también ha lanzado este otoño que Spyro the Dragon, un conjunto de plataforma mágico y divertido.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Spyro: A Hero's Tail|Eurocom Vivendi Universal Games|2004|Plataforma,,,,,,|Nintendo GameCube,,| Reinos del dragón muy mala suerte. Regularmente, tiene que haber un oscuro y siniestro personaje perturban la serenidad que reina en estas tierras blandas. Afortunadamente, Spyro está siempre dispuesto a salvar a sus compañeros! Ir Vamos, vamos para un viaje pastoral a la tierra de grandes lagartos alados.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Spyro: Attack of the Rhynocs|Digital Eclipse Vivendi Universal Games|2003|Aventura,Plataforma,,,,,|Gameboy Advance,,| No hay dos sin tres, dicen. En el caso de Spyro, si bien es cierto que en su tercer viaje en GBA, esto sigue siendo un número bien de años ejerciendo su consola para el deleite de los jugadores jóvenes . El Dragón Digital Eclipse para nosotros sorpresas y aún así muchos de Spyro Aventura.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Spyro: Enter the Dragonfly|Equinoxe Entertainment Universal Studios|2002|Plataforma,,,,,,|PlayStation 2,,| Para su primera rotura de 128 bits Spyro cambia de dueño. Insomniac Games ha decidido pasar la antorcha y son los Estudios Universal Interactiva ahora tiene la custodia del dragón. Van a hacer, así como a sus mayores? ¿Qué relación une realmente a Spyro Sparx? Las respuestas a todas estas preguntas, justo después del pub.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Spyro: Reignited Trilogy|Toys For Bob Activision Blizzard|2018|Acción,Plataforma,,,,,|PlayStation 4,Xbox One,|Tener jugadores Charmed en 2017 con Crash Bandicoot Trilogy N. Sane, Activision está de regreso este año con otro icono de PlayStation años: Spyro. Para el deleite de los mayoría de los jugadores nostálgicos, el editor ha cumplido las tres primeras aventuras del pequeño dragón en una colección remasterizada con cuidado. Sin embargo, y al contrario que su compañero de marsupial, Spyro acusa un poco el peso de los años.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Spyro: Season of Ice|Universal Studios Digital Eclipse|2001|Plataforma,,,,,,|Gameboy Advance,,| Después de tres emocionantes aventuras en PSOne, Spyro, el videojuego más famoso dragón apareció en Game Boy Advance.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Spyro: Shadow Legacy|Vivendi Universal Games Amaze Entertainment|2005|Acción,Plataforma,,,,,|Nintendo DS,,| En la línea de Crash Bandicoot, Spyro la serie sigue su camino feliz durante casi siete años, y todo el mundo recuerda con nostalgia de la primera aventura del pequeño dragón en PSOne. Hoy despidió de Spyro GBA volar a un medio más brillante: la Nintendo DS.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Spyro: Year of the Dragon|Insomniac Games Sony|2000|Acción,Plataforma,,,,,|PSP,,| Una especie de recopilación de episodios anteriores, Spyro: Year of the Dragon ofrece un mayor nivel de dificultad, un mini multitud de juegos y siempre que la atmósfera éxito. Aviso a todos los que tenían divertido hasta ahora, esta vez no se dará a conocer este juego antes de tiempo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Squids Odyssey|The Game Bakers|2011|Rol (RPG),,,,,,|Android,,| Después de un éxito rotundo en la App Store, calamares aterrizó en el Android Market y es gratuito para la ocasión. Así que una buena oportunidad para descubrir o volver a descubrir esta joya.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Squinkies|Activision|2011|Rol (RPG),,,,,,|Nintendo DS,,| adorables figuras bien conocidas por los patios de cobro revertido, los Squinkies invierten ahora nuestras DS con sus grandes ojos brillantes y curvas de colores. No es seguro, sin embargo, que su irresistible suficiente taza esta vez para asegurar su éxito.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Stacking|Double Fine Productions THQ|2011|Aventura,Estrategia,,,,,|PlayStation 3,,| Desarrollado por una muy buena reputación para el estudio y acompañado por un diseño entrañable, apilamiento se quiere muy esperado por una multitud de jugadores. Es cierto que el concepto nos trae para supervisar las muñecas rusas a utilizar su capacidad para lograr sus objetivos es muy pegadiza. Pero Double Fine Productions llegará allí para repetir el éxito de Psychonauts, Brütal Legend o Costume Quest?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Star Assault|Namco Nintendo|2005|Acción,,Disparo,,,,|Nintendo GameCube,,|" Pocas series que en tan sólo tres episodios logran conquistar una base de fans real, y Starfox realidad, sin duda, una parte. Tras la salida de Rare que había dotado a la GameCube un episodio bastante marginal, pero con éxito, Namco se hizo cargo de las riendas de esta \"ópera espacial\" que combina el espíritu de un juego de Nintendo a la atmósfera cargada de un episodio de Star guerras."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Star Chess|MASTGames|2016|Plataforma,,,,,,|,Android,|En 2012, FTL: rápido que la luz recuperación roguelike espacio hasta la fecha con su modo de juego tan exigente qu'addictif. A menudo imitado, pero rara vez igualado, ya que este título sigue siendo uno de los referentes del género. Estrella Chindy, el desarrollador de Corea del mástil de juegos, corriente limpia en su macizos de flores en ofrecernos en Android y iOS una nueva aventura espacial transpirable roguelike nariz llena. ¿Es una de gama baja sencilla plagio o un título completo e innovador? Vamos a ver juntos ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Star Command|Nintendo|2007|Disparo,Estrategia,,,,,|Nintendo DS,,| Para celebrar el regreso de la consola StarFox, Nintendo corría el riesgo de revisar en gran medida la fórmula original, ofreciendo un sistema de juego bastante sorprendente. Como todas las cosas originales, sin embargo debe tomarse la molestia de invertir fuertemente en el nuevo concepto introducido en Star Fox Command para capturar el sabor, sin renunciar a una muy buena manera.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Star Fox|Argonaut Nintendo|1993|,Disparo,Simulación,,,,|SNES,,| Mientras 3D está comenzando a aparecer en los ordenadores y terminales Arcade, Nintendo se adelanta a sus competidores con el lanzamiento de la primera historia de juego de consola con una representación tridimensional basado en polígonos. Así comienza una nueva era de Super Nintendo con la llegada de Starwing y el nuevo chip de gráficos de Super FX que abre las puertas de 3D en tiempo real. Fox McCloud y su escuadrón están esperando para que pueda experimentar una aventura interestelar que no se olvide pronto.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Star Fox 64|Nintendo|1997|,Disparo,,,,,|Wii,,| El sistema Lylat está en peligro! El maquiavélico Andross envió a sus tropas para esclavizar a todos los planetas de la galaxia. Pimienta general no tiene más remedio que apelar a su talentoso equipo más, el equipo Starfox, dirigido por mano de hierro por Fox y sus compañeros de equipo. Es un viaje intergaláctico único que le espera a cualquiera que le gustaría unirse a Fox, soñoliento, Peppy y Falco en sus aventuras cargados de adrenalina.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Star Fox 64 3D|Nintendo|2011|Disparo,,,,,,|Nintendo 3DS,,| Aquí estamos ! Casi 14 años después de su lanzamiento inicial, Starfox 64 (Lylat Wars en nuestras latitudes) tiene derecho a entregar hasta la fecha en la consola Nintendo 3DS. El espacio está abierto a nosotros en busca de aventuras locas con Fox McCloud y sus cómplices a bordo de nuevos Arwings.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Star Fox Guard|Nintendo|2016|Acción,,,,,,|Wii U,,|Mientras que las marcas Star Fox Cero el retorno de una licencia querido por los jugadores, él no vino solo. En su sombra, un Fox Star Guard se erige como un spin-off concepto de distancia de la vía de disparos: una torre de defensa personal en el que juegas el papel de un sistema de torretas cámara de vigilancia.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Star Fox Zero|Nintendo|2016|Acción,Aventura,,,,,|Wii U,,|Si la licencia StarFox es parte de la mayoría de los jugadores populares de Nintendo, que por desgracia ha sido escasa en los últimos años, aparte de un 3D portado a Nintendo 3DS en 2011. La llegada de Star Fox Cero es necesariamente un gran evento en Wii U, D sobre todo porque la consola tiene todas las características del extremo de la máquina de la vida bajo asistencia respiratoria a través de varias Nintendo excluidos que aquí y aterrizar allí. Vamos a ver lo que es.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Star Ocean: First Departure|Square Enix Tri-Ace|2008|Rol (RPG),,,,,,|PSP,,| Lanzamiento 19 de julio de 1996 en Japón, Star Ocean primer nombre es sin duda uno de los principales Super Famicom RPG junto con Chrono Trigger, Final Fantasy VI y Seiken Densetsu 3. Izquierda injustamente inédito hasta hoy en día, la obra fundador de la mayor saga de tri-Ace finalmente llega con motivo de su lanzamiento en PSP. nueva versión providencial e inevitable, Star Ocean First Departure nos invita a un viaje a través del tiempo y el espacio.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Star Ocean: Integrity and Faithlessness|Square Enix|2016|Acción,Rol (RPG),,,,,|PlayStation 4,,|Hábilmente mezcla JRPG y la ciencia ficción, las declaraciones de la serie estrella océano con una quinta entrega en PlayStation 4, que lleva consigo las esperanzas de muchos aficionados. Entre las confrontaciones políticas, exploraciones y descubrimientos oscuro, el título del estudio tri-Ace parece tener los activos de los conceptos básicos de buen juego de rol a los japoneses, al menos en el papel ... Pero joystick en la mano, es bastante lo contrario.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Star Ocean: Second Evolution|Square Enix Tri-Ace|2009|Rol (RPG),,,,,,|PSP,,| sólo meses después de la adaptación del primer episodio de Star Ocean PSP, Square Enix nos da hoy la oportunidad de redescubrir la segunda entrega de esta saga legendaria en la computadora portátil hermosa Sony. Es la magia todavía ir?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Star Ocean: The Last Hope|Tri-Ace Square Enix|2009|Acción,Rol (RPG),,,,,|PlayStation 3,,| Fuera de allí casi un año en Xbox 360, el último de la serie de Star Ocean ahora unido al catálogo de PS3 bajo la apariencia de una versión ligeramente modificada de la Internacional para la ocasión. La última esperanza es el cuarto episodio de esta licencia, pero opera un pequeño paso hacia atrás en el tiempo para permitir nosotros para asistir a los inicios de la conquista del espacio y los orígenes de esta gran saga.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Star Ocean: The Second Story|Enix Tri-Ace Square Enix|2000|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 1,,| Después de Saga Frontier 2, el universo RPG para PlayStation es un nuevo capítulo en su libro grande: Star Ocean: La segunda historia, que está haciendo bastante bien.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Star Ocean: Till the End of Time|Square Enix Tri-Ace|2004|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 2,,| Me gustaría poder decir que se pone en marcha la máquina, los editores han dado cuenta de que occidentales también amo los RPG y todos los éxitos futuros desarrollados por Square Enix, Namco y Hudson vienen constantemente con nosotros. Pero la realidad es diferente y el lanzamiento en Europa de Star Ocean 3 sigue siendo un caso especial que es al menos suficiente para convencernos de que continúe la esperanza. Así que no se echan a perder nuestra diversión y masivamente la bienvenida a esta aventura directamente de las estrellas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Star Soldier R|Hudson Soft|2008|Disparo,,,,,,|Wii,,| Más de veinte años después de su nacimiento, la serie de declaraciones de Star Soldier cosquillas a los aficionados de juego de acción con un nuevo episodio disponible a través de WiiWare por 800 puntos. Tomar el control de la única nave espacial que puede detener la amenaza alienígena ... Esto Star Soldier R podría ser resumido en una fórmula: intensa pero terriblemente corto.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Star Trek|Electronic Arts Paramount Digital Entertainment Digital Extremes|2009|Acción,,Disparo,Aventura,,,|PlayStation 3,,| La adaptación de una saga de películas como Star Trek no es fácil. Sin embargo, este es el desafío que intentó reunirse Digital Extremes el desarrollo del juego. Para ello, están rodeados por la compañía de producción de JJ Abrams (Bad Robot) e hizo un llamamiento a Marianne Krawczyk, galardonado por su trabajo en Dios de la Guerra escritor. Por desgracia, esto no siempre es suficiente para ofrecer un buen juego ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Star Trek: Conquest|Bethesda Softworks|2008|Acción,Estrategia,,,,,|Wii,,| El espacio, la última frontera a la que nuestra nave espacial viaje. Su misión de cinco años, para explorar nuevos mundos extraños a continuación vitrificado, descubrir nuevas vidas, otras civilizaciones, para una mejor y destruir, sin tener en cuenta el peligro, lo que reduce el imposible. Eso, en pocas palabras, lo que sucederá en este juego de estrategia enésima inspirado en la serie Star Trek legendaria, un juego que a pesar de algunas buenas ideas rápidamente perdieron en el vacío del espacio que aún nos propusimos conquista.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Star Trek: D-A-C|Naked Sky Entertainment Paramount Digital Entertainment|2009|,Disparo,,,,,|Xbox 360,,| Junto con el lanzamiento de la última película de la serie en los cines, el universo de Star Trek está de vuelta en un juego descargable. No hay duda aquí para asistir a la reunión entre el joven Kirk y Spock, el título se centra sólo en batallas espaciales. No es necesario conocer la historia de la USS Enterprise en las yemas de los dedos para participar en este juego de disparos multijugador orientado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Star Trek: Encounters|Bethesda Softworks 4J Studios|2006|,Disparo,,,,,|PlayStation 2,,| Una licencia conocida (Star Trek), un prestigioso editor (Bethesda), la oportunidad de participar en las aventuras que tienen lugar en la serie original, así como en derivados, que es, a priori, muy atractiva y promete grandes partidos pedidos de buques de culto de la empresa. Por desgracia, Encuentros resultó demasiado malo para el interés si sólo los fans de la serie de televisión.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Star Trek: Hidden Evil|Kabam|2015|Rol (RPG),,,,,,|,Android,|Hay un par de semanas, que le ha hablado el tiempo de unos pocos párrafos, Star Wars Insurrección (Levantamiento de nuestros amigos de habla inglesa), mientras que en fase beta. Hoy en día, pocos días después de su lanzamiento en nuestras tierras verdes, es hora de juzgar si las debilidades que detectamos a continuación, se corrigieron, y si el juego vale la pena. Para el recuerdo, y la historia que tanto los puestos de descenso que no han tomado el tiempo de leer nuestra vista previa no tiene ni idea, de que Star Wars es en la forma de una acción RPG clásico, con la gestión de la equipos, el nivel y el conjunto de nueve yardas. la historia lado, que nos sumerge en una galaxia que sufrió la peor parte de los eventos de <i> El retorno del Jedi </ i>. Aislado del resto de la República, este pequeño grupo de personas que siguen sufriendo el yugo imperial, y se encuentra en la piel de un joven traficante que debe luchar para repeler vil imperial. Una combinación que, si tiene éxito, sin duda hará las delicias de los fans de Star Wars. Así que ponga nuestro veredicto final sobre Star Wars: Insurrección.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Star Trek: Invasion|Activision Warthog|2000|Acción,Simulación,,,,,|PlayStation 1,,| Si se utiliza la licencia de Star Trek indiscriminadamente en PC, no se puede decir que los juegos de la marca son legiones en PlayStation. Activision la oportunidad de poner en marcha su Star Trek: La invasión de la consola de Sony.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Star Trek: Legacy|Bethesda Softworks Mad Doc Software|2006|Acción,Estrategia,,,,,|Xbox 360,,| Lo menos que podemos decir es que este año no eran necesariamente muy estropeado por los muchos juegos de Star Trek que han aparecido en el mercado. Playstation 2, por ejemplo, Encuentros ha sido muy mala y PSP, Asalto Táctico estaba en la media. Legado en Xbox 360 llegará a elevar el nivel?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Star Trek: Shattered Universe|Take-Two Interactive Starsphere Interactive|2004|Acción,Simulación,,,,,|Xbox,,| El infinito espacio de frontera ... Estas palabras resuenan en la cabeza de muchos fans de Star Trek como la música que les recuerda las muchas veces buenas sentados en sus fichas silla de comer delante de sus televisores. Destrozada Universo intenta apuestas aficionados llenan el mito, pero vamos a ver que está lejos de lograrlo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Star Trek: Tactical Assault|Bethesda Softworks QuickSilver|2006|Acción,Bélico,,,,,|Nintendo DS,,| Después de Star Trek: Encuentros para PlayStation 2 absolutamente catastrófica, que tenía derecho a hacer algunas preguntas sobre esta versión de DS. Afortunadamente, hay un juego muy diferente que resulta mucho mejor, aunque está lejos de TU estrellas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Star Trek: The Motion Picture|Atari Saffire|2004|Acción,,,,,,|Gameboy Advance,,| Aprovechando la nueva versión de la producción de Peter Pan principios cine febrero de Atari nos ofrece la adaptación de dicha película en GBA. Pero si los intentos de la película un enfoque más maduro y más oscuro es el famoso personaje, el juego, trató de alguna manera para mantener un mundo de fantasía. Ambos dicen de inmediato, no una onza magia envuelva el cartucho de Game Boy Advance, una vez insertado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Star Trek: Voyager - Elite Force|Activision Raven Software Codemasters Activision Value Publishing Aspyr|2000|Acción,Disparo,,,,,|PlayStation 2,,| Casi dos años después del lanzamiento de la versión para PC es el turno de la variación PS2 de Star Trek Voyager: Elite Force ser creado, editado esta vez por Codemasters. En cuanto a la versión actual del soldado de fortuna por desgracia nos sentimos un hueco entre los tiradores y los recién salido adaptaciones de títulos que empiezan a salir, no se preocupe que dijo, Star Trek en forma honorable.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Star Wars Trilogy: Apprentice of the Force|Ubisoft|2004|Acción,,,,,,|Gameboy Advance,,|" Para aquellos que no han notado, a finales de 2004 estará marcado por la saga de Star Wars. Para disfrutar del evento que mejor que un juego de él también los aspectos más destacados de los Episodios IV, V y VI? Como castigo, por lo que la GBA que adopta un episodio \"Cumpleaños\" en la que usted será capaz de revivir los momentos más importantes de la vida de Luke Skywalker, ni menos."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Star Wars: Battlefront|Dice Electronic Arts|2015|Acción,Disparo,Disparo,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|No hace mucho tiempo, en una galaxia muy, muy lejana ... Los jugadores de todo el mundo han convertido la nariz hacia las estrellas. LucasArts, un mal estudio de desarrollo, pero no es el mejor, se despidió al público, bajo los golpes del ogro de Disney y la pluma de George Lucas. El cielo se oscurece para los fans de Star Wars, hasta que el poderoso editor Electronic Arts mejor conocido por sus juegos de la FIFA, Need for Speed ​​y el campo de batalla, dibuja y hace saber al mundo su ambición: desarrollar y editar un nuevo Star Wars Battlefront, mientras que un tercer episodio era esperada desde hace años por los jugadores cada vez más nostálgicos ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Star Wars: Battlefront - Elite Squadron|LucasArts Rebellion n-Space|2009|Acción,Disparo,,,,,|PSP,,| Con dos episodios bastante éxito y una serie PSP lanzado en 2007, Frente de batalla está de vuelta en la consola portátil de Sony. ¿Quiere esto decir que las ambiciones de este episodio son menos importantes que las de sus predecesores? No necesariamente, ya que esta versión de PSP conserva la mayor parte de los contenidos de sus ilustres antepasados.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Star Wars: Battlefront - Renegade Squadron|LucasArts|2007|Acción,,,,,,|PSP,,| Lo que es más extraña que la de lanzar un juego multijugador llamado, mientras que amputar cuidadosamente cualquier funcionalidad en línea y limitar el número de participantes de cada cuatro LAN? Por absurdo que parezca, era todavía el triste destino de Star Wars Battlefront 2 para PSP. Un título que de repente parecía mucho menos atractivo que su compañero justo. sin embargo esta vez, LucasArts no parece dispuesto a caer en la trampa y nos da un episodio mucho más éxito.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Star Wars: Battlefront II|Electronic Arts Dice|2017|Disparo,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|En 2015, el estudio DICE, a quien se debe la franquicia campo de batalla, estaba atacando a una súper estrella, ofreciendo fans locos de Star Wars: Battlefront. Reiniciar una serie de dos juegos muy populares entre los jugadores les encanta Star Wars Battlefront era como era de esperar uno de los mayores éxitos del año, a pesar de que los críticos eran bastante tibia. Con su conjunto, dados y Electronic Arts tenía mucho que ver, y ellos mismos le han dado los medios de sus ambiciones. Así vimos lo mal Star Wars: Battlefront II podría ser otra cosa que un 'must-have' para los fans de Star Wars. Y nuestro entusiasmo ha tomado una gota de la caja en la rodilla.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Star Wars: Bounty Hunter|LucasArts Ubisoft|2002|Acción,Disparo,,,,,|Nintendo GameCube,,|" Tras haber sobrevivido en PS2, el \"padre\" de uno de los personajes favoritos de los fans de Star Wars es visto con el GameCube y la oportunidad de conseguir un lavado de cara. Un completo como buenas intenciones pero mal materializada que a pesar de una clara mejora gráfica, sólo los aficionados podrán disfrutar de su marco olvidar la pesadez de juego."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Star Wars: Demolition|Luxoflux LucasArts Activision|2000|Acción,Carreras,,,,,|PlayStation 1,,| A Star Wars de nuevo, es siempre nuevas preguntas acerca de la idoneidad de un título más en una serie ya sobreexplotados. Y es una vez más la gran cantidad de vehículos de la famosa trilogía (y tal vez más :) se reanudará el servicio a usted a través de varios planetas en la parte superior velocidad y como el nombre del juego para muchos estados armas de grueso calibre y otras explosiones de apoyo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Star Wars: Episode I - Jedi Power Battles|LucasArts Ubisoft|2000|Acción,,,,,,|PlayStation 1,,| Hay quien sabe cómo explotar una vena :). Como muchos, se han encontrado las escenas de lucha con sables de luz de Star Wars pasado bastante agradable? Bueno este juego ofrece para jugar como un caballero Jedi en busca de droides de trituración ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Star Wars: Episode I - Obi-Wan's Adventures|HotGen Studios THQ|2000|Acción,Aventura,,,,,|Gameboy,,| Una vez más jugosa licencia de Star Wars nos da una mayor adaptación del Episodio 1, junto con el joven padawan Obi-Wan Kenobi. A título de aventura que está haciendo lo suficiente bastante bien, incluso si su interés sin embargo parece estar limitada a la alegría de pretender ser un Jedi.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Star Wars: Episode I - Racer|LucasArts Nintendo Ubisoft|1999|Acción,Carreras,,,,,|Dreamcast,,| Un año después del lanzamiento de la película en el comedor, en los EE.UU., aquí aparece la carrera bajo la Star Wars Episodio Una licencia en Dreamcast. Una llegada tarde ... demasiado tarde?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Star Wars: Episode I - The Phantom Menace|LucasArts Ubisoft|1999|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 1,,| Al llegar un poco tarde en comparación con la versión de PC, esta adaptación de la amenaza fantasma hace aún más lastimoso ver que su PC ... Explicaciones liberan.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Star Wars: Episode II - Attack of the Clones|THQ David A. Palmer Productions|2002|Acción,,,,,,|Gameboy Advance,,| No hay que hace mucho tiempo, en un cuarto oscuro cerca de usted, usted podría descubrir el episodio 2 de la Guerra de las Galaxias. Si la opinión general, el ataque de los clones era capaz de atrapar los errores de la primera parte, no va lamentablemente cierto de sus adaptaciones de videojuegos, como lo demuestra la versión de GBA.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Star Wars: Episode III - Revenge of the Sith|Ubisoft Montreal LucasArts Ubisoft Activision|2005|Acción,Aventura,Plataforma,,,,|Gameboy Advance,,| Eso es todo, ya está listo, se han agudizado sus sables de luz, revisada su fuerza, ya está listo en la última aventura padre Lucas que sale la próxima semana? Lo siento ? No se puede esperar más, usted tiene ya terminada venganza de los Sith para PS2 y Nintendo DS y comienza a sentirse muy mal por perfecto Jedi? Bueno, al principio, tener un tamaño y en un segundo tiempo, retirar el dinero porque aquí viene la versión de GBA del Episodio III, que no es otra que la hermana menor de la versión editada del DS disparar secuencias 3D.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Star Wars: Flight of the Falcon|Magic Pockets THQ|2004|Acción,Disparo,,,,,|Gameboy Advance,,| Si todavía se pregunta cómo el tío Lucas se las arregla para producir sus películas, no busque más. Esto es muy simple y se encuentra en una palabra: merchandising. Y sí, el Padre Lucas está lejos de ser estúpida y comprendió que para ser auto-financiación, nada como un videojuego. Y de hecho, aquí es otro ejemplo de como beneficiarse de la famosa franquicia de nombrar Star Wars: El vuelo del halcón que esta vez fuera de GBA.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Star Wars: Force Arena|Netmarble Games|2017|Rol (RPG),Estrategia,,,,,|,Android,|"En el mundo sin móviles gracias, hay una especie que el año pasado causó revuelo. Este tipo es, obviamente, la de defensa de la torre decorada con un sucedáneo de MOBA orgullosamente representado por el rodillo compresor Clash Real, estudio Supercell. Esta sorprendente combinación de accesibilidad de Defensa de la torre y colocar en una conexión competitiva y rápido para jugar, dibujar la aparición MOBA \"3 líneas\" de la clase mostrada por PC Dota 2 y LoL y móvil vanagloria. Este año 2017 ve la llegada de un nuevo título, derivado de la licencia de Star Wars, que empuja un poco más lejos el concepto híbrido traído el año pasado por choque Real ..."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Star Wars: Jedi Knight - Dark Forces II|LeftRight|2016|Acción,Aventura,Plataforma,,,,|,Android,|Con un título llamado Estrella Caballero, los jóvenes Left Right miradas estudio para ser un lugar de elección en el mercado de juegos para móviles. El mundo del juego se revela como una inteligente mezcla entre la plataforma y la aventura, pero ahora queda por determinar si tiene suficientes activos para diferenciarse de sus muchos competidores.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Star Wars: Jedi Knight - Jedi Academy|Raven Software Activision|2003|Acción,,,,,,|Xbox,,| Ya lanzado el PC recientemente Academia Jedi no ha hecho que todos están de acuerdo. Aquí ahora cayendo en Xbox y esta vez el aviso puede ser respectos sido menos mixtos a la realización más tambaleante de este puerto. En el menú: nuevo, clásico y tirones.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Star Wars: Jedi Knight II - Jedi Outcast|LucasArts Raven Software Activision|2002|Acción,Disparo,Aventura,,,,|Nintendo GameCube,,| Después de los problemas de prueba Xbox, ahora Jedi Knight 2 también cae en GameCube. Una versión casi idéntica, pero que parece haber sufrido una transición de bit de la PC & # 47; consola con un diente de sierra diseño gráfico. Resto de juego que será de interés para los aficionados a pesar de algunas debilidades. Padawan, sus espadas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Star Wars: Jedi Power Battles|THQ HotGen Studios|2002|Acción,,,,,,|Gameboy Advance,,|El funcionamiento de la licencia de Star Wars no es necesariamente la calidad media y aquí es una ilustración perfecta. Obi-Wan y sus pequeños amigos de la orden Jedi punto de la punta de sus espadas de luz en GBA para una aventura en un valor cuestionable y modo de juego podría perjudicar a una consola que podría pasar por la ventana después de 10 minutos .|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Star Wars: Jedi Starfighter|Ubisoft LucasArts|2002|Acción,Simulación,,,,,|Xbox,,| Star Wars como Xbox Xbox, pero no siempre lo hacen muy bien. Todas las adaptaciones de la saga para esta consola de hecho, han dado lugar a resultados muy mezclados y esto no es lo Jedi Starfighter va a cambiar la situación. Admitamos también que, dado que el paso de un Rogue Leader en la competición, hemos desarrollado gustos caros en la materia ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Star Wars: Knights of the Old Republic|BioWare Aspyr LucasArts|2003|Rol (RPG),,,,,,|,Android,|"Originalmente una cultura pop se convierten en habituales hoy en día, Star Wars conocían en su tiempo impone una nueva forma de consumo de una saga en desarrollo a través de las películas, sino también a los videojuegos, cómics y otras golosinas adorados por aficionados. La licencia creada por George Lucas y luego tomó su facilidad en todos los medios, incluyendo la serie de videojuegos de los X-Wing y, por supuesto, el Escuadrón Pícaro, el último episodio de \"Rebel Strike\" salió en 2003 ... el mismo año Star Wars: Caballeros de la antigua República. Venerado por los fans de Star Wars como ventiladores de juego de rol, KOTOR era una entrada de trueno en el mercado de los juegos de PC. El título de BioWare combina un universo rico y un modo de juego cuidadosamente pensada respetando el universo de Star Wars como para seguir siendo una referencia a la prensa y al público 12 años después."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Star Wars: Knights of the Old Republic II - The Sith Lords|Activision Krome Studios n-Space LucasArts|2008|Acción,,Peleas,Aventura,,,|Xbox,,| Este año, la galaxia de Star Wars es una vez más en la agitación. Pronto, Georges 'Yo había planeado todo desde el principio' Lucas dará a conocer la última entrega de su saga y por fin podemos ver cómo Anakin se convierte en asmática. Junto con el lanzamiento del episodio III, este año también marca el regreso de una de las mejores franquicias de todas las Guerra de las Galaxias. Caballeros de la Antigua República 2 vuelve, a diferencia de las películas, nada ha cambiado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Star Wars: Lethal Alliance|Ubisoft Ubisoft Montreal|2006|Acción,,,,,,|PSP,,| Tadada dandan dan dan dan dan dan! Que no reconoce? Francamente, es un clásico! Bueno, también está el hecho de que yo canto como una olla que no ayuda. Pero lo que habría tenido que reconocer los créditos de la Guerra de las Galaxias. Es en este universo nuevo operado en el videojuego de Ubisoft estudio de Montreal decidió sumergirse usted ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Star Wars: Obi-Wan|Ubisoft LucasArts|2002|Acción,Aventura,,,,,|Xbox,,|Star Wars ya licencia solicitada ampliamente en muchos medios de comunicación Rifé ahora en Xbox con Obi Wan lo suficientemente divertido, pero todavía está luchando para convencer debido a muchos defectos. Estamos comprometidos en una aventura agradable pero sin duda lo suficientemente malheusement demasiado lineal.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Star Wars: Republic Commando|LucasArts Activision|2005|Acción,,,,,,|Xbox,,| Sólo unos meses antes de descubrir la gran pantalla de la tercera y última entrega de la saga Star Wars. Espero que estés al tanto de todo lo relacionado con la República, los Jedi y las Guerras Clon en particular. Si este no es el caso, LucasArts ofrece una sesión de puesta al día con la República Comando.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Star Wars: Rogue Squadron 3D|Factor 5 LucasArts Nintendo|1999|Acción,,,,,,|Nintendo 64,,| Un mes después del lanzamiento del Escuadrón Pícaro PC, aquí están los fans de la Nintendo 64 será capaz de convertir la obra de Luke Skywalker !!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Star Wars: Rogue Squadron II - Rogue Leader|Factor 5 LucasArts|2002|Acción,Simulación,,,,,|Nintendo GameCube,,| Título estrella GameCube y acompañando el lanzamiento de la nueva consola de Nintendo en Europa, Star Wars: Rogue Leader hacen mucho ruido y da una clase magistral en la categoría de Shoot Em Up. Si la Xbox de Halo tenía como su potente voz en su infancia, la GameCube puede a su vez dependerá del resultado del Escuadrón Pícaro a la figura killer-app y prácticamente solo justificar la compra de la máquina ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Star Wars: Rogue Squadron III - Rebel Strike|Factor 5 LucasArts|2003|Acción,Disparo,,,,,|Nintendo GameCube,,| demostraciones técnicas tanto como concentrado puro de Star Wars y la acción, Rogue Leader fue un año pasado de los pilares de la alineación de lanzamiento de la GameCube. Un año y un poco han pasado y aquí está el esperado título Rebel Huelga en el que los aficionados colocan muchas esperanzas. Factor 5 está tratando de introducir un concepto, pero desarrollan demasiado rápido, cometemos errores.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Star Wars: Shadows of the Empire|LucasArts Nintendo|1997|Acción,,,,,,|Nintendo 64,,| En los años 90 mediados de, LucasArts decidieron establecer un proyecto multimedia para renovar la franquicia Star Wars falta de noticias. El proyecto está anclado alrededor de una novela inédita, que estará disponible en una serie de libros de historietas y acompañado por la variedad usual de derivados. Así, las sombras del imperio juego fue creado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Star Wars: Starfighter|Ubisoft Secret Level LucasArts|2001|Acción,Simulación,,,,,|PlayStation 2,,| La PS2 recibe por primera vez un título de Star Wars desde su lanzamiento uno de buen grado esperado para los peores titulares que causaron la licencia, a veces compitiendo en nulidad. Ahora parece que es por una vez lejos de ser el caso con Star Wars: Starfighter que nos ofrece un juego de combate espacial digna de ese nombre.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Star Wars: Super Bombad Racing|LucasArts Ubisoft|2001|Carreras,,,,,,|PlayStation 2,,| Lucas Arts presenta su nuevo juego inspirado en la película La amenaza fantasma. Sorpresa, sigue siendo razas ultrarrápidos un poco en el espíritu del Episodio 1 Racer, marcas Racing Super Bombad una especie de punto de inflexión en la larga serie de productos de Star Wars. El título en cuestión puesto en práctica todo sobre la diversión, dando el universo de Star Wars pasos que no lo conocía.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Star Wars: The Clone Wars|LucasArts Pandemic Studios|2002|Acción,Disparo,,,,,|Xbox,,|" Ya disponible durante varios meses en GameCube y PS2, Star Wars: The Clone Wars continúa avanzando en Xbox. Hay una gran diferencia en esta versión \"microsoftienne\": un modo online a través de Xbox Live. Esto no cambia el hecho de que The Clone Wars tiene claramente no activos necesarios para una sorpresa ya que fue capaz de hacerlo bien en GameCube Rogue Leader. Más que nunca, se trata de un título que es sólo para los fans de la saga de George Lucas."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Star Wars: The Clone Wars - Jedi Alliance|LucasArts|2008|Acción,,,,,,|Nintendo DS,,| Inspirado por la serie animada Clone Wars ofertas Alianza Jedi que manipulan el lápiz como si fuera un sable de luz. Se presenta en la forma de un juego de acción relativamente clásico, esta nueva entrega del universo de Star Wars a la consola con dos pantallas es sobre todo por su implementación cuidadosa. Su modo de juego sin embargo, puede dejar la insatisfecha más exigentes.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Star Wars: The Clone Wars - Lightsaber Duels|LucasArts|2008|Acción,,,,,,|Wii,,| El espíritu de la saga de Star Wars se puede resumir en un solo objeto, un accesorio legendaria que todos los fans de la serie han soñado con poseer: el sable de luz. ¿Cómo sería un Jedi sin esta arma tan especial? De hecho este instrumento mortal requiere una precisión excepcional y sólo los combatientes altamente capacitados puede reclamar el maestro. Por tanto, podría encantados de finalmente tener la oportunidad de tener en sus manos esta famosa arma con los movimientos del sistema de reconocimiento de Wiimote, por desgracia, que los duelos con sables de luz esperamos son lejos de la altura de la leyenda forjada por la saga.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Star Wars: The Clone Wars - Republic Heroes|Electronic Arts|2015|Rol (RPG),,,Juegos de mesa,,,|,Android,|Mientras que Disney todavía planes para beber de la película Star Wars estampada con nosotros para los próximos diez años, los videojuegos no les van a faltar tampoco para entrenarnos en Star Wars. Después de Star Wars: Battlefront, Electronic Arts en un móvil de Star Wars: Héroes de la galaxia que también trataron de subirse a la ola de la popularidad de la saga. Sobredosis de sables de luz o verdadera sorpresa? Toma el mando de su Millennium Falcon y hacia adelante a una galaxia muy, muy lejana!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Star Wars: The Force Unleashed|TT Games Warner Bros Games|2016|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 4,Xbox One,|A menos que usted ha pasado los últimos dos años en algún lugar entre la luna y Marte, es probable que no ha perdido la información: las nuevas películas de Star Wars nos deben transportar a una galaxia muy, en su mayor las delicias de los aficionados ... y la mayoría de Warner Bros. Interactive Entertainment y TT Games. Durante años diez, las ofertas combinada US a intervalos regulares LEGO juegos adecuados para varias licencias, el más exitoso es obviamente adecuado que el universo de George Lucas. Así que, por supuesto, el lanzamiento del episodio VII, en diciembre pasado, fue a dar a luz a un nuevo álbum, hemos sido capaces de probar la longitud en PlayStation 4 y [LEGO Star Wars: The Force Wake Xbox One].|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Star Wars: The Force Unleashed II|Red Fly Studios LucasArts Activision|2010|Acción,,,,,,|Wii,,| La adaptación para Wii de Star Wars: El Poder de la Fuerza nombre había tenido dificultades para convencer a la culpa a una maniobrabilidad muy perfectible con lo que una gran cantidad de frustración para el jugador. El desarrollo de sus seguidores fue a las manos de Red Fly Studio, por lo que ver si era capaz de volver a la pista y ofrecer una aventura digna de ese nombre.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Star Wars: The Force Unleashed: Tatooine|LucasArts Activision|2009|Acción,,,,,,|Xbox 360,,| Después de una primera extensión, interesante, pero demasiado corto, este nuevo complemento para el Poder de la Fuerza opta por la nostalgia. De hecho, después de visitar la gestión de Coruscant, Tatooine esperamos Jabba el Hutt, Boba Fett, pero Obi-Wan Kenobi. Una oportunidad para recordar los buenos recuerdos de El retorno del Jedi mientras que viven dentro de un culto a pocos pasos de la conclusión de la primera trilogía.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Star Wars: The Force Unleashed: Ultimate Sith Edition|LucasArts|2009|Acción,,Peleas,,,,|PlayStation 3,,|Así, después de haber liberado el juego original y dos extensiones en el Live y PSN que LucasArts decidieron mercado todo al amparo de Edición Sith venden a precios bajos. Una gran ayuda para aquellos que no han tocado el juego original, así que nos encontramos aquí un nivel exclusivo. Pero vamos a lo largo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Star Wars: The New Droid Army|LucasArts THQ|2002|Acción,,,,,,|Gameboy Advance,,| Si fan de Star Wars que son, GBA, Star Wars: El nuevo ejército droide que va a comprar. Un juego de acción que es, y esperando a ver el episodio 3 películas, como un buen paliativo que se plantee. Si lo duda, la prueba se lee siguiente, y se le aseguró.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Star X|Bam! Graphic State Games|2002|,Disparo,,,,,|Gameboy Advance,,|" \"Dino, que hacen de la estrella X hoy en día,\" Eh, qué, cómo? Ah, pero no, no está en mi contrato que! Debe parar con la cámara web Jihem, que va demasiado lejos allí! Ah, ese es el nombre del juego, pfiou ... Pero ¿qué es exactamente como el juego? Un tirador? Bueno, yo parada aquí para que diga sin informar a nadie, los chicos de BAM! preparar una suave y bombeado en un grandes cajas de la SNES y N64: Star Fox. Ben se habla de una idea."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
StarBlood Arena|Whitemoon Dreams San Diego Studio SIEE|2017|Disparo,,,,,,|PlayStation 4,,|Disponible a partir de octubre del [/vr.htm PlayStation VR] todavía no ha encontrado a su paso. emergentes fuerzas tecnológicas, los jugadores deben tener sus problemas con paciencia y experiencias más densas esperanza y completar las entrevistas en los últimos meses. Y por ahora, hay que reconocer que el problema es global y afecta a los auriculares de Sony que la competencia. E3 puede ser una oportunidad para aclarar el horizonte de la realidad virtual. Por ahora, y hasta que el Farpoint prometedor es una nueva arena shooter que damos la bienvenida. Como reflejo de las plataformas: Combate Mecanizada League Dreams Protégé Whitemoon aboga emociones y peleas futuristas. Pero esta vez, no hay duda de mecha, sino más bien la nave espacial. Estos son los habituales mareo 'que estarán encantados ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
StarHawk|Sony Lightbox Interactive|2012|Acción,,,,,,|PlayStation 3,,| Usted pensó que los vaqueros habían desaparecido irrevocablemente con el advenimiento de la crema autobronceadora y la prohibición de los anuncios de cigarrillos? Usted no es obviamente bueno para leer el futuro de la exploración espacial nos dará ciertamente la oportunidad de ir a nuevas fronteras y vivir una segunda fiebre del oro. El nuevo curso será codiciada riqueza de la naturaleza y la energía dará lugar a muchos conflictos que pueden hacer que el aceite de hoy en día. En resumen, mientras se prepara ahora para ser verdaderas estrellas pequeño soldado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Starlancer|Microsoft Crave Entertainment Digital Anvil|2000|Acción,Disparo,Simulación,,,,|Dreamcast,,| No contento con el desarrollo de StarLancer de algunas de consola de Space Opera, la Dreamcast se paga además del lujo ahora en su biblioteca de juegos de uno de los títulos más prestigiosos en este ámbito. Derivado de PC StarLancer tiene todos los ingredientes para sumergir al jugador en peleas de perros de rara intensidad, todo inmerso en una atmósfera digna de las mejores películas del género.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Starlink: Battle for Atlas|Ubisoft Toronto|2018|Disparo,Disparo,,,,,|PlayStation 4,Xbox One,Nintendo Switch|Con StarLink: Batalla por Atlas, Ubisoft lanza una nueva aventura: la de la alianza entre los videojuegos y juguetes reales. Un modelo en particular popularizado por la serie de Skylanders, pero que se materializa aquí en otra forma, como su último es un espacio de ópera combina exploración y combate a bordo de los buques. La ambición está ahí, pero también es exitosa hasta la fecha?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Starlit Adventures|Nintendo Rareware|2002|Acción,Aventura,,,,,|Nintendo GameCube,,| Tiempo la espera, pero finalmente está aquí. Una fuerza de hablar de la Fox finalmente vemos el final de la cola excede un sistema Lylat esquina. Tal vez te preguntas, después de todo este tiempo, si la espera vale la pena? Sin lugar a dudas, sí. No hay nada que decir, cuando Rareware inspirado por Miyamoto, hace que las chispas. rara señal aquí, la belleza, se despidió de Nintendo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Starshot: Space Circus Fever|Infogrames|1998|Plataforma,,,,,,|Nintendo 64,,| ¿Qué es este circo? Starshot, una producción Infogrames N64!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Starsky & Hutch|Minds Eye Production Spellbound Empire Interactive|2003|Acción,Carreras,,,,,|Gameboy Advance,,| Casi treinta años después del lanzamiento de la serie de culto en la pequeña pantalla, Starsky & Hutch caer en Game Boy Advance. El cambio a otros formatos (PC, PS2, Xbox y GameCube) que no había dejado un gran recuerdo. ¿Qué pasa con esta versión portátil?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Start the Party!|Sony|2010|Peleas,,,,,,|PlayStation 3,,| Sony no oculta su intención de hacer que los ojos jugadores ocasionales con PlayStation Move. De hecho, este nuevo accesorio tiene que ver con el reconocimiento de movimiento no asustar a los que son alérgicos a las almohadillas convencionales. ¡Empieza la fiesta! es uno de los primeros títulos que opera la famosa palanca de mando, pero por desgracia eso no es necesariamente una garantía de calidad.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Start the Party!: Save the World|Sony|2011|Peleas,,,,,,|PlayStation 3,,| No hay necesidad de cerrar los ojos, la comercialización de PS Move tenía la clara intención de robar cuota de mercado de la Wii, ofreciendo un equivalente al Wiimote. Así que, lógicamente, esperábamos ver flor de una multitud de accesorios operador de partido-juegos para PS3. Por último, hay que reconocer que la invasión temida en realidad no ha tenido lugar y que los pocos títulos como que eventualmente emergió no han sido muy convincentes. No confíe en Start the Party! Excepto el mundo para elevar el nivel!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Startup Company|Hovgaard Games|2017|Simulación,,,,,,|,,Linux|Steve Jobs, Elon Musk, tantos nombres como bien sabemos y cuyo punto común está en una palabra: contratista. ¿Qué? ¿Quieres vivir la misma experiencia? Esto es muy bueno, lo tenemos en stock! Puesta en marcha de la empresa es una caja de arena orientado juego de simulación que nos pone en la piel de un empresario en el borde de su aventura en el mundo del trabajo. Desarrollado por un solo hombre, Jonás Hovgaard en su estudio Hovgaard de juegos, el título es un gran homenaje a los juegos de simulación. La combinación de sencillez, profundidad de juego y la libertad, tenemos una excelente adición al género. Vamos a ver lo que es.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
State of Decay|Microsoft Game Studios Undead Labs|2013|Survival horror,,,,,,|Xbox 360,,|" Si usted pensaba que lo había visto todo, oído todo sobre zombies invasiones, está equivocado. De este modo, estado de descomposición lleva el concepto de la invasión de los muertos vivientes y ofrece un título de mundo abierto a pesar de su tamaño bastante ambicioso \"simple\" juego de XBLA. En el menú, una amplia zona de juegos, empujó un lado de la gestión y el deseo de ofrecer un verdadero survival horror con todo lo que implica decisiones cruciales."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
State of Decay 2|Undead Labs|2018|Acción,Disparo,,,,,|,Xbox One,|4 años después del estado de decadencia y un modo de apocalipsis que ha perdido en gran parte su brillo, Undead Labs continúa en este camino dejando estado de decadencia 2, la supervivencia libre juego del mundo que requieren esencialmente para asegurar el bienestar una comunidad de sobrevivientes.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
State of Emergency|VIS Entertainment Rockstar Games|2002|,Peleas,,,,,|Xbox,,| Rockstar y Take 2 se han hecho expertos en juegos de azar controvertido. Después de su famosa serie Grand Theft Auto, que todavía hablan de ellos con el estado de emergencia, un título ya publicado el año pasado en PS2 y ahora reaparecido en Xbox.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
State of Emergency 2|DC Studios Playlogic International|2006|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,| El primer Estado de Emergencia tener un efecto pequeño en los últimos años, los estudios de CC está de vuelta con un segundo componente todavía demasiado violenta y políticamente incorrecto. Sin embargo, aunque el título está más pulido que su predecesor, más amplio y también más reproducible, que quiere menos convincente especialmente frustrante. Las mentiras decepción en una palabra: problemas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
State of Mind|Daedalic Entertainment|2018|Acción,Aventura,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Berlín, 2048. En un futuro distópico donde las máquinas se han apoderado de la vida cotidiana, las investigaciones de Richard Nolan convertirse en molesto. El hombre, un periodista del diario La Voz, es víctima de un accidente de tráfico y ve, cambiar gradualmente su existencia. Su trabajo, su esposa Tracy, su hijo James ... todos estos elementos se reflejan poco a poco en un mundo virtual. El héroe, gracias a la ayuda inesperada, pondrá el rompecabezas de su memoria y ver que la realidad supera claramente a la familia. El entretenimiento estudio dedálica, gran narrador, un libro '' Thriller '' no carente de interés.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Stealth Bastard Deluxe|Curve Studios|2013|Estrategia,Estrategia,Plataforma,,,,|PS Vita,,| La gratuidad es a veces una buena manera de darse a conocer. En cualquier caso, la apuesta hombre pequeño Curva estudio que hizo sobre ellos con un juego de plataformas y simplemente se llama la infiltración de Stealth Bastard. Este título refrescante mostró el gran interés que se ofrecen para su descarga gratuita en PC. El desarrollador ha revisado su copia y ahora está arriba en el PSN para ofrecernos una variación mucho más rica y directamente adaptado de la versión de lujo. Nota de paso, que los usuarios de PS3 y Vita tienen derecho a juego bajo aguadas ya que ahora hay que llamar a la cautela Inc. Tenga la seguridad, el contenido sigue siendo tan adictivo!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Stealth Inc. 2: A Game of Clones|Curve Studios|2014|Estrategia,Estrategia,Plataforma,,,,|Wii U,,| Pequeños clones están de vuelta! Después de Stealth Inc: un clon en la oscuridad, a lo largo viene exclusivamente para Wii U de Stealth Inc: Un juego de clones, que debe tirar de todos los aficionados a las plataformas de juegos y rompecabezas reflexivos. Láseres, puzzles y humor, un cóctel de los más significativos, que también deben tomar las largas tardes de invierno que viene ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
SteamWorld Dig 2|Image & Form|2017|Acción,Plataforma,,,,,|,PlayStation 4,Nintendo Switch|La escena independiente gratifica jugadores pepitas atrevido e inusual para una década y esta avalancha de creatividad nunca deja de sorprendernos lo largo de los meses. En esta área, temple y la imaginación de los estudios de imágenes y la forma ha creado un divertido SteamWorld Steampunk y colorido mundo. Durante más de una lámpara de araña, los desarrolladores suecos explotan esta tradición y reinventar constantemente la fórmula. Juego de aventura (Dig SteamWorld: Por un puñado de suciedad - 2013), Defenser Torre (2010) Shooter (SteamWorld Heist - 2015) ... la escisión se encadenó con éxito y que era hora de volver a los fundamentos de la saga. SteamWorld Dig 2 de tierra determinado a dejar su huella con piquetas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
SteamWorld Dig: A Fistful of Dirt|Image & Form|2013|Acción,Plataforma,,,,,|Nintendo 3DS,,| El sol abrasador, rocas cocinados a la perfección por el calor ambiental, las serpientes de cascabel robo-agitando sus matracas mecánicas en el aire de la noche ... Esta es la vida diaria de la gente de Tumbleton, pequeña ciudad minera en un fondo remoto desierto, perfecto representante en el momento del viejo oeste. Por último, sólo que aquí es que los robots que hacen la ley. humeantes controladores mecánicos y vapor se pelean por el campo mientras madriguera del suelo y que rodea a las cuevas en busca de riquezas. Un mundo salvaje y sin ley de lo que el SteamWorld Dig, donde se excavará más que cerebro para lograr sus sueños cromo. Preparar las piezas de repuesto y el aceite de motor y estar listo para el descenso.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Steambot Chronicles|Irem Atlus|2007|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 2,,| Cuando algunos buscan milagros viejas fórmulas, otros prefieren hacer algo nuevo con materiales muy diferentes. Steambot Chronicles es tal vez la antorcha de un nuevo tipo de acción-RPG japonés, que cuenta en sus filas oscuro Chronicle, o el contacto Carta Magna. En el título de Irem, es más divertida de ganar los casquillos, para llevar una melodía o romper los mayoristas robots (grooooss) de tubería. En cuanto a la salvación del mundo, se va a esperar ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Steel Battalion|Capcom|2003|Acción,,,,,,|Xbox,,| Con Steel Battalion, Capcom se enciende fuerte en los juegos de mundo frío y mecha de metal. A menudo arcade y simulación en raras ocasiones, dichos valores suelen ofrecer la posibilidad de jugueteo violentamente sin hacer muchas preguntas. Aquí el enfoque es diferente. Steel Battalion es un poco de mecha Vuelo Sim juego, o más bien el Combat Flight Sim juego de mechas. Sí eso es, eso es exactamente.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Steel Diver|Nintendo|2011|Acción,Disparo,Estrategia,,,,|Nintendo 3DS,,| Si Das Boot, T-571 y Abyss películas favoritas, Steel Diver puede interesarle. Sin embargo, tenga en cuenta el uso del condicional porque aunque el juego tiene muy buenas ideas, el resultado está entre dos aguas. Así que toma una respiración profunda antes de leer esta prueba debido a que el aumento podría ser bastante agitado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Steel Horizon|Konami Climax|2007|Estrategia,,,,,,|Nintendo DS,,| Oh, lo que es bueno cuando estás en el baño! Hicimos grandes burbujas, jugamos submarino. Y a veces cuando la humedad permite, incluso se puede obtener su DS. Entre la espuma ligera y salpicaduras, tal vez incluso podemos tratar de jugar Steel Horizon, una simulación de combate naval que, lamentablemente, ahogado en un charco.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Steel Rats: Wreck and Ride!|Tate Multimedia|2018|Acción,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Después de haber demostrado con los ensayos urbanos saga, el polaco estudio Tate Multimedia confirma su amor para el moto freestyle y nos ofrece una cuota de paseo / plataforma en un mundo diésel-punk con el nombre de ratas de acero.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Steep|Ubisoft|2016|Deporte,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|En el E3 2016, Ubisoft hizo la elección muy específica para cerrar su conferencia sobre el anuncio de un juego que realmente no esperábamos. Y por una buena razón: Steep es el último representante como de un tipo que se creía extinta, deportes extremos videojuegos. Si esta elección sorprendió a muchos observadores habían elogiado la iniciativa de la editorial francesa para dar voz a uno de sus estudios más respetados: Ubisoft Annecy. Con base en los Alpes, el equipo está compuesto en gran medida de los amantes de la montaña. Una buena elección, lo que da un verdadero encanto ... Steep que no opera por completo, muy a nuestro pesar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Steins;Gate|Nitroplus 5pb Nitro Games|2011|Aventura,,,,,,|Xbox 360,,| estudios liberados Nitro + en octubre de 2009 en exclusiva para Xbox 360 en Japón jarras: Puerta recibieron un año más tarde una adaptación de forma idéntica en PC, para ampliar su audiencia muy delgado, con la importación occidental. Si jarras: Puerta es conocido en Francia es que pertenece a un género de juegos muy especiales y casi inexistentes en Europa: novelas visuales. El título, sin embargo, se considera una necesidad en la tierra del sol naciente|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Stella Deus: The Gate of Eternity|505 Games Atlus|2006|Rol (RPG),Estrategia,,,,,|PlayStation 2,,| Tratando de alguna manera de prevalecer en Europa, el táctico-RPG pasó por hora en lugar oscuro a resurgir recientemente con entusiasmo inconmensurable. Entre Phantom Brave, Disgaea y Phantom Unido, que tenía la elección de armas y sobre todo la originalidad. Sin embargo, a pesar de sus grandes cualidades, que no necesariamente se lograron eliminar de la mente de los entusiastas de importación legendarios FF Tactics y títulos aún menos conocidas como Saiyuki: The Journey West o ogro de las táctica. Así que después de un corto período de sequía puntuada con Suikoden Tactics que surge Stella Deus. Se justifica esta etapa de entrada?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Stella Glow|Sega imageepoch|2016|Rol (RPG),,,,,,|Nintendo 3DS,,|Un viento triste y misterio rodea la 3DS en el momento de la liberación de Stella resplandor. La tristeza por el cierre poco antes del lanzamiento oficial japonesa de su desarrollador Imageepoch, se quebró principios de 2015, hay que decir sin realmente hacer su marca en el mundo de los RPG falta de licencias significativos. Misterio con la desaparición poco antes de su director y fundador Ryoei Mikage, que se ha evaporado (¿deliberadamente?) Sin dejar rastro junto con el sitio web oficial de la empresa. Que no es un buen augurio para un canto de cisne de la caja. Pero si la tristeza refleja en realidad en lo que Stella resplandor que es un espectáculo lamentable, la incertidumbre sigue existiendo en sus cualidades reales.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Stick it to The Man!|Zoink Games Riptide Games|2013|Aventura,Plataforma,,,,,|PlayStation 3,,| Lo que sucede en la mente de los demás? Es una pregunta que todo el mundo ya ha pedido al menos una vez. ¿Qué piensa? ¿De dónde tiene la intención de llevarme? Lo que hizo que ella comió para el desayuno ... Tantas preguntas existenciales que nunca vamos a tener las respuestas, al menos, hacer la pregunta! Pero para Ray, cascos probador humildes, hay otro método, aunque sencilla. Leer la mente, sin importar los riesgos. Empieza un viaje cerebral de lluvia de ideas? ¡Pegalo al hombre! ofrece el paseo, como cómica como psíquica!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Stifled|Unknown|2017|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 4,,|Hay que reconocer, sin embargo, además de su estética atípica Stifled es un título al concepto original: partes de la aventura dan a conocer sus diseños una vez suficiente ruido producido por su carácter. Si bien en el papel, el concepto es intrigante, se plantea la cuestión de si, de hecho, la receta funciona.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Still Life|MC2 France|2005|Aventura,,,,,,|Xbox,,| Siempre en estilo aventura, pero de una forma completamente diferente, como Syberia, MC2 nos invita a rastrear a un asesino en dos investigaciones paralelas. Si el lugar y el tiempo son diferentes para cada caso, una cosa es cierta, aunque ambos llevan al mismo penal. Se puede ir por el sendero?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Still Life 2|Cavia 505 Games|2006|,Deporte,,,,,|PlayStation 2,,| Usted puede recordar la vida de Fútbol nombre de pila? Si no lo hace, no se ha contestado alguna manera nada. El juego está de vuelta en una segunda iteración de la prolongación de sus principios rectores de alto nivel, es decir, la forma en que algunos ven la evolución de la carrera de un jugador de fútbol profesional.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Stolen|Hip Interactive Blue 52|2005|Acción,Estrategia,,,,,|Xbox,,| Para los amantes de los juegos de la cubierta interior, este es el final de marzo bajo el signo de dos salidas principales y esenciales, a saber, Splinter Cell Chaos Theory y MGS 3: Snake Eater. Así que si por una desafortunada combinación de circunstancias, se termina con una copia de Hurtado, no vienen quejándose de que nadie advirtió que lo hará.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Stormrise|Sega The Creative Assembly|2009|Estrategia,,,,,,|Xbox 360,,| En los últimos meses, muchos desarrolladores han tratado de ofrecer una cara a los RTS en las consolas. Habrá por lo tanto cruzado con EndWar y su sistema de control por voz o la de Halo Wars y su simplicidad voluntaria. Y ahora es el turno de Stormrise intentar realizar su respuesta a la falta de teclado y ratón de la consola. En particular, esto requiere un sistema de control innovador y un claro compromiso para ofrecer una verdadera profundidad estratégica a consoleux. Pero las buenas intenciones y una idea tan buenos son suficientes para permitir que la aplicación ganar su apuesta? La respuesta aparece rápidamente en las siguientes líneas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Story of Seasons|Marvelous AQL Xseed Games|2015|Simulación,,,,,,|Nintendo 3DS,,|Desarrollado por el equipo generalmente conocido por su serie de Harvest Moon, Historia de las Estaciones se presenta como el verdadero sucesor de la franquicia, en el papel de todos modos. Es apropiado para un título que, aparte de su nombre, incluye todos los mecanismos de una serie solapada y todavía entusiastas de la jardinería virtuales populares?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Story of Seasons: Trio of Towns|Marvelous AQL Xseed Games|2017|Rol (RPG),Simulación,,,,,|Nintendo 3DS,,|Después de haber deleitado durante años a través de sus equipos de licencia maravillosas Harvest Moon están ahora trabajando en el heredero de su historia gloriosa franquicia de las Estaciones. 2 años han pasado desde un primer disco de calidad, que ahora da paso a un segundo episodio subtitulado Trío de pueblos. promesa principal de este álbum, la oportunidad de explorar diferentes ciudades se puede dar nueva vida a un género que cambia sólo en pequeños pasos?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Strafe|Pixel Titans Devolver Digital|2017|Acción,Disparo,,,,,|,,Linux|Al igual que la música, el videojuego es atravesada por las corrientes y los patrones fuertemente vinculados a las edades. Después de la llegada de plateformers en los años 80, los años noventa vieron la llegada de los FPS que generalmente atribuyen la autoría de Id Software, creador de Wolfenstein 3D, Doom y un poco más tarde, Quake. Con su infancia 3D, parece haber inspirado una banda nostálgica juntos bajo el nombre de Pixel Titanes. El estudio independiente ha dado a luz a ametrallar, un ayuno FPS roguelike homenaje a la obra de Carmack y Romero ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Stranger Things: The Game|BonusXP|2017|Estrategia,Aventura,,,,,|,Android,|En julio de 2016, Netflix nos satisfizo en una de sus series más aclamadas, '' cosas extrañas '', una historia de ciencia ficción y terror en el verdadero espíritu de la obra de Spielberg y Stephen King. Unas semanas antes del lanzamiento de la segunda temporada, la firma de California se une al desarrollador BonusXP que ofrecernos, sin previo aviso, un juego móvil. Mérito ¿La atención de los lectores? Responder en el siguiente episodio.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Stranger of Sword City|Nippon Ichi Software KOCH Media NIS America Experience Inc.|2016|Juegos de mesa,Rol (RPG),,,,,|Xbox One,PS Vita,|Experiencia Inc. está convirtiendo en un gran pase las compañías de turismo en la consola Vita JRPG que se ha dicho con frecuencia que nació muerto pero al igual que la PSP en su momento, vive de su ingenio típicamente japonés. Dungeon RPG incluyendo, por que son confidenciales, se corta un buen lugar gracias a la contribución del editor cuyo género es la marca registrada en dos años que no menos de cuatro juegos son con conceptos similares se han encontrado su lugar. De éstos, Extraño Espada de la ciudad es la tercera a la tierra, seguido de cerca por Ray Gigant.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Stranglehold|Midway Tiger Hill Games Warner Interactive|2007|Acción,,,,,,|PlayStation 3,,| Cuando la comedia de John Woo abandona a favor de la película de acción, los hallazgos de cine en él un maestro de tiroteo, que a su vez pretende ser una disciplina de nuestro querido Jean-Pierre Melville. Si hay más de Hong Kong a retener sus logros (el asesino, una bala en la cabeza, el sindicato del crimen) que americano (Manhunt, Broken Arrow, M: I-2), su carrera está siendo marcada por tan obras maestras que los comandos director respeto. De hecho, para encontrar algo por el estilo Woo en un solo juego de vídeo podría celebrar el milagro y sin embargo ... Y, sin embargo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Strata|Graveck|2013|Estrategia,Rompecabezas,,,,,|Android,,| Pensamos que habíamos visto todo en términos de juego de puzzle para una selección de ternera a sus neuronas o el aburrimiento matanza. Y estratos pasa a socavar nuestra analítica y la anticipación. Desafío aceptado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Stratego: Next Edition|Ubisoft|2008|Estrategia,Estrategia,,,,,|Nintendo DS,,| juego de mesa conocido estrategas aficionados, Stratego es ahora objeto de una adaptación DS minimalista. Si su modo multijugador, posiblemente, puede distraer a unas pocas horas, el modo de un solo jugador se está desacelerando por desgracia muy rápidamente.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Street Fighter 2010: The Final Fight|Capcom|2014|Acción,Plataforma,Bélico,,,,|NES,,| Dos años después del lanzamiento de Street Fighter, Capcom ha cambiado la licencia con un juego de lucha spin-off futurista. Y esta vez, no es que Ken Ryu, pero las estrellas en una aventura interestelar que combina juego de aventura, plataformas y combate. Este híbrido vino del espacio mayo aficionados perjudicar a la de la primera hora, pero lo que es realmente?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Street Fighter Alpha 3|Crawfish Interactive Capcom Ubisoft|1999|Bélico,,,,,,|PSP,,|" juegos Baston, y'en tanto en Playstation. Capcom volverá a intentar su suerte en este sector con un nuevo episodio de la famosa saga: Street Fighter Alpha 3. comienzo a pensar que no hemos terminado de escuchar el \"Hadouken!\" y \"Sonic Boom\" en nuestras pantallas de televisión ..."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Street Fighter Alpha 3 MAX|Capcom|2006|Bélico,,,,,,|PSP,,|" Obviamente no es decidir si desea incluir un 4 por el nombre de su famosa serie de juegos de lucha de la familia, Capcom continúa añadiendo \"alfa\" aquí, la \"hiper\" por y para \"poder supremo torneo extendida extrema beta\". Afortunadamente, justo hoy a un pequeño y solitario \"max\", que significa en este idioma en particular por lo que el software es el mismo que su predecesor, pero no demasiado, en realidad. Reconocido como uno de los principales títulos de la serie, Street Fighter Alpha 3 Así que tiene que venir a redistribuir sus mandalas de fuego en el mercado de las consolas más publicitado. Eso le dará a la unión ya consumido? Un kimono, una diadema y caminaron."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Street Fighter EX Plus α|Virgin Interactive Capcom|2000|Acción,,,,,,|PlayStation 1,,| La serie de Street Fighters, es como el faro que acompaña a los probadores de juegos ... Una especie de barómetro que nos hace decir que el vino es bueno este año y que la temporada fue demasiado lluvioso. Tiene un sabor rancio lil de este año de Street Fighter.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Street Fighter EX3|Capcom Arika|2001|Bélico,,,,,,|PlayStation 2,,| Según lo prometido, después de la parada de la serie en Playstation, Capcom continúa la saga legendaria en PS2, y es Street Fighter EX3 que sigue a la anterior Street Fighter EX 2 Plus PSX. Una cierta falta de originalidad en los nombres también se puede encontrar en el contenido del juego lúdico. Un episodio siempre en 3D que ofrece finalmente no mucho e incluso nuevos decepcionar a los fans de la serie. Nos esperaba más desde el primer Street Fighter PS2.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Street Fighter II|US Gold Capcom|1992|Bélico,,,,,,|Gameboy,,| Una fuerza para pegarse, el héroe de Street Fighter II había convertido con el tiempo cerca y probablemente discutir lo que pasó en la televisión la noche anterior entre las batallas. Desafortunadamente para ellos, estos momentos de descanso deben ser bien corto, dada la velocidad a la que los empujan jugadores para competir. Y cuando estaban primero capaz de llevarlos con ellos para hacer un pequeño torneo en cualquier lugar, nuestra stajanovistas la lucha tenía que pensar en crear una unión ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Street Fighter II Turbo|Capcom|1992|Bélico,,,,,,|Wii,,| 1992 Capcom creó una revolución en el mundo del juego y el presente de Street Fighter II. El título nunca a convertirse en un modelo para todos los juegos de lucha que intentan más tarde para copiar más o menos brillante. Lejos de apegarse a este primer éxito, Capcom está de vuelta con Street Fighter II Turbo con el fin de satisfacer a los aficionados que demandan más. transacción de negocios simple o juego esencial para los aficionados del primer juego? La respuesta al final de esta prueba.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Street Fighter III: Double Impact|Virgin Interactive Capcom|2000|Acción,,,,,,|Dreamcast,,| Capcom vuelve a la carga con un Street Fighter más. Después de la serie Alfa, Turbo y otros, por lo que aquí no uno, sino dos éxitos de la arcada: Street Fighter 3 Double Impact y su pequeño hermano.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Street Fighter III: Third Strike - Online Edition|Capcom|2011|Bélico,,,,,,|PlayStation 3,,| Capcom ha elegido el lema que dice que las mejores sopas son hechas en ollas viejas. De hecho, el editor no deja de ofrecer nuevas versiones o reediciones de su participación. Las plataformas de descarga nuestras consolas han acogido recientemente versiones entregadas hasta la fecha de Super Street Fighter II Turbo y Marvel vs Capcom 2. Ahora es el legendario Street Fighter III 3rd Strike para que se atasca nos encontramos de nuevo en la edición en línea muy atractivo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Street Fighter IV|Capcom|2009|Bélico,,,,,,|Xbox 360,,|Diez años ! Ese es el tiempo que tuvimos que esperar para finalmente llegar en sus manos una nueva entrega de Street Fighter. Capcom no estaba realmente en un apuro para ofrecernos un episodio original y ha sido durante mucho tiempo el contenido de vivir sus legendarios golpes de la serie de compilaciones o antologías. El reto para el Street Fighter IV es doble: su nuevo sistema de juego y su diseño único y no deben demostrar su valía a un público muy exigentes aficionados sin poner fuera de los jugadores menos experimentados.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Street Fighter V|Capcom|2016|Bélico,,,,,,|,PlayStation 4,|Desde su lanzamiento a principios de 2016, Street Fighter V ha evolucionado, obteniendo una fuerte comunidad detrás de él. Pero si muchas de las adiciones eran conocidos antes de la publicación, otros modos, además de las partes hasta que el Arcade Edition, que comienza la tercera temporada. Así Street Fighter V que valga la pena hoy en día?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Street Fighter X Tekken|Bandai Namco Capcom|2012|Bélico,,,,,,|PS Vita,,|Se tardó más de 7 meses de espera para Street Fighter X Tekken se digna a cabo en PlayStation Vita. La larga espera ha valido la pena al menos una vez?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Street Fighter: 30th Anniversary Collection|Capcom|2018|Acción,Bélico,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Tiene treinta años y las mandíbulas de sus jugadores expertos tienen más claramente todos sus dientes. Street Fighter aliento hoy velas en la parte superior de un pastel estima que más de 39 millones de unidades vendidas en todo el mundo. En esta ocasión, la serie paga si fuera poco, proponiendo para dar 12 episodios lanzados entre 1987 y 1999. A través de esta compilación, Capcom es una vez más a los aficionados, pero el gigante japonés de este tiempo de argumentos serios para la grieta por última vez.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Street Fighter: The Movie|Acclaim Capcom|1995|Bélico,,,,,,|PlayStation 1,,|" Si te digo que es Balrog 40 kilos camarógrafo de bisonte empapado, que Dhalsim es un científico, Vega no tiene carisma, y ​​que Guile es el más grande filósofo belga de todos los tiempos, me respondes? Street Fighter: La última batalla, la transposición cinematográfica de la famosa juego de lucha. Ahora imagina que esta adaptación es cuestionable en sí adaptado videojuego. El círculo vicioso, la espiral de locura ... Pero que \"conscientes\" y ver todo lo que el juego estaba en el vientre."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Street Hoops|Activision Black Ops Entertainment|2002|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,| Aparte de atracones en McDonalds, lo que los jóvenes americanos aman a hacer en primer lugar? Ponte a prueba en un montón de zapatos, por supuesto! Activision está tratando de honrarlos con una calle aros bastante incómodo. Lejos simulaciones patrocinados por la NBA STREETBALL que está en cuestión aquí, y el primero es de extrañar, donde Kobe Bryant recibe una bofetada!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Street Racer|Ubisoft Sears, Roebuck and Co. Acid Software Vivid Image |1994|Carreras,,,,,,|SNES,,| El 2 de abril de 1993. Fue en este hermoso día de primavera que aterrizamos en un juego que cambiaría para siempre la faz del mundo, como digo, de todo el universo! Bueno, es un poco exagerado, pero la primera aparición de Mario Kart de SNES fue tan exitoso que aún hoy en día continúa fontanero bigotudo a hablar la concha en cada una de las consolas de Nintendo. Por supuesto, tal triunfo no podía permanecer indiferente a algunos desarrolladores, ansioso por subirse a la ola de oro. Y así fue que sólo un año después, el ambicioso corredor de la calle apuntando la punta de su nariz.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Street Riders|Ubisoft Virtuos|2006|Acción,Carreras,,,,,|PSP,,| En línea de juego de cambio de nombres por razones oscuras, jinetes Street tras una gran actuación. La posesión de AOC 187 Ride or Die, el título de Ubisoft es de hecho la adaptación directa del álbum aparecido en consolas domésticas. ¿Por qué tratar de ocultar la verdad? En realidad, nadie sabe. No hay duda de la humanidad un día tendrá la respuesta a este oscuro misterio. Por ahora vamos a centrarnos en este cóctel de coches, explosiones y matones modificados que piensan carismático. inmediatamente nos imponen más respeto con una escopeta como dijo Buck.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Street Sk8er|Electronic Arts Atelier Double|1999|Deporte,,,,,,|PlayStation 1,,| Nacido en 1999, Calle del patinador es uno de los primeros juegos de monopatín a aparecer en la consola de Sony. Frente a la competencia feroz (Pro Skater Tony Hawk), el software se las arregla para sobresalir?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Street Sk8er 2|Electronic Arts Microïds|2000|Deporte,,,,,,|PlayStation 3,,| Electronic Arts lanza sus juegos bomba de skate con la segunda versión de su calle patinador, aunque afortunadamente la mayoría logra la primera parte. A partir de ahí destronar maestro indiscutible de Tony Hawk Skateboarding ... quizá no!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Street Supremacy|Konami Genki|2006|Carreras,,,,,,|PSP,,| Reina plataforma portátil para la adaptación de los juegos de carreras, la PSP, por tanto, ve una nueva gasolina empapado emisario que lleva el dulce nombre de la calle supremacía. Después de experimentar las alegrías de Burnout Legends y los tristes efectos de Juiced no es realmente convincente, la consola de Sony parece buscar un equilibrio lúdico en el ámbito del deporte con cuatro ruedas. ¿El título de este Mesías Genki con cromo destacado? La respuesta se encuentra detrás del alerón.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Street Wrestler|Motion Twin|2014|Rompecabezas,,,Simulación,,,|,,Android|Publicado el 1 de diciembre de 2014, juego de palabras Scrabble aproximándose dirigida por Motion Twin va gustar si eres un fan del género.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Streets of Rage|Sega|1991|,Peleas,,,,,|Wii,,| ¿Qué recuerdos relacionados con Streets of Rage ... Cuando se habla de este juego, tres cosas vienen a la mente: en efecto, Streets of Rage es valorado sobre todo por su música, su ambiente, y su juego simple pero Nag y agradable de deseo. Pero este juego sigue siendo tan divertido dieciocho años más tarde?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Streets of Rage 2|Sega|1992|Acción,,Peleas,Bélico,,,|Wii,,| Se tomó un año antes de ver una secuela de la buena vieja beat'em todo lo que era Streets of Rage, como la segunda parte será lanzado en 1992 bajo el nombre de Streets of Rage 2. Pero la voluntad de espera no en vano, ya que aunque el juego se hace gran parte del primer contenido de componentes, el cartucho tiene todavía una gran cantidad de nuevos significativo. Así que tomamos el mismo y empezar de nuevo? Pues no, no del todo bien.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Streets of Rage 3|Sega|1994|,Peleas,,,,,|Wii,,| Dos años han pasado desde el merecido éxito de Streets of Rage 2, y Sega ha decidido revivir la serie para un último golpe en la cara. 1994 es el año en que vio el nacimiento de las calles episodio final de la rabia ... Sobre el papel o en buen remolque, fue suficiente para despertar a los jugadores, ávidos de violencia y castañas urbanas. Pero el juego era realmente algo por ellos?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Streets of Rogue|Matt Dabrowski tinyBuild|2017|Acción,Aventura,Rol (RPG),,,,|,PlayStation 4,Xbox One|"Desde su creación, el videojuego nunca ha dejado de buscar el punto donde la libertad que ofrece y el juego se casará con la mejor volontée de nuevo recientemente probada por el lanzamiento de The Legend of Zelda: Breath of the Wild. En una gran parte del registro \"humilde\" es Calles de Snape, juego independiente que se propone poner veinte trajes diferentes para ir al burdel en una ciudad 2D procesal y practicable en la cooperación a 4 en la misma pantalla."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Stretch Panic|Conspiracy Treasure|2001|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,|Este es un juego muy especial que hizo su debut en PS2 con Freak hacia fuera cuyo concepto audaz y muy original podría desestabilizar los jugadores finalmente el libro a un público muy específico.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Strider|Capcom Double Helix Games|2014|Acción,Plataforma,,,,,|Xbox 360,,| Estamos en 1989. La Guerra Fría llegando a su fin, pero sigue siendo un tema formidable de inspiración para escritores: libros, películas, nadie corte. Es en este contexto que aterrizó Strider, un juego de plataformas de acción y que le pone en la piel de Hiryu, un ninja que deben encontrar un lugar en un mundo futurista a mitad de camino entre la atmósfera y el régimen cyberpunk totalitario comunista con toques fuertes. 25 años después, Strider Hiryu y sus héroes están de vuelta en un episodio sólo está disponible para su descarga y asequible.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Strider 2|Capcom US Gold Tiertex Design Studios|1990|Acción,Plataforma,,,,,|PlayStation 1,,| Lanzado en 1990, Strider fue un gran éxito con los jugadores. Por el contrario, su secuela 1993 sufrió numerosas críticas, hasta el punto de forma deliberada sido olvidado por el editor. Esto sin duda explica por qué Capcom nos ofrece una nueva Strider 2, Playstation este momento. Diez años después de su primera aparición, Hiryu fue siempre en forma?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Striker Pro 2000|Infogrames Rage Software|1999|Deporte,,,,,,|Dreamcast,,| Después de ser liberado en la consola de Sony, Striker, publicado por Infogrames, desarrollado en Dreamcast, con obviamente algunas dificultades!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Stuart Little 2|Sony Infogrames Activision Magenta Software Hyperspace Cowgirls|2002|Acción,Plataforma,,,,,|Gameboy Advance,,| Un ratón que habla y divertida los niños y sus padres, que le dice algo? No, no es Mickey, pero poco, Stuart Little. En este segundo episodio de las aventuras de los roedores que tienen que resolver dos misterios: la desaparición de Márgalo, así como la alianza de señora Little. Activision presenta aquí un clásico juego de plataformas que no brillan por su origninalité pero todavía tiene buenas ideas. ¿Puede resistir la magia del universo Stuart Little?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Stuart Little 3: Big Photo Adventure|Magenta Software Sony|2005|Acción,Plataforma,,,,,|PlayStation 2,,| Tanto decir de inmediato, si usted es un jugador empedernido, un jugador veterano que juega varias horas a la semana durante bastante tiempo en la consola, no hay necesidad de leer más de esta prueba a menos que usted está buscando un juego para ofrecer a su pequeño primo 7 años. En efecto, es de hecho el público objetivo Stuart Little 3: los niños.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Stuart Little: The Journey Home|Tiertex Design Studios Activision|2001|Aventura,Plataforma,,,,,|Gameboy,,|Stuart Little aterrizó en GBC para vivir un día de locos que conducen a las alcantarillas o que requieren para conducir vehículos diferentes y recoger todo tipo de artículos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Stubbs the Zombie in Rebel Without a Pulse|THQ Wideload Aspyr|2005|Acción,Aventura,,,,,|Xbox,,| Stubbs, que no debe ser confundida con Stoub nuestro querido webmaster, no es feliz. Al mismo tiempo, se entiende que se siente mal, que lleva la ropa y los dos agujeros mal gusto, nadie quiere hablar con él, porque él tiene un aliento de chacal y, además, ha perdido tres cuartas partes de su cociente intelectual. No es de extrañar que decidió hacer un ejército de amigos a su imagen pútrido.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Stunt Flyer|Just A Game|2011|Acción,Simulación,,,,,|Wii,,|" Con Stunt Flyer héroe de los cielos, apenas un juego tiene la intención de llevarnos \"el mejor tipo de arcade de simulación de vuelo juego al público joven en Wii.\" Si la frase no es buena señal, el hecho de que los desarrolladores han preferido permanecer en el anonimato por favor inmediatamente temer lo peor."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
StuntCopter|Virgin Interactive Shiny Entertainment|1999|Simulación,,,,,,|PlayStation 1,,| Volar un helicóptero no tripulado es sin duda una de las disciplinas de las aplicaciones de modelado más difíciles. Por otra parte, ya que estos juguetes valen una pequeña fortuna, que son sus propietarios tomar a la niña de sus ojos ... Con Stunt helicóptero, se puede romper en todas las que quiere :)|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Stuntman|Reflections Atari|2002|Acción,Carreras,,,,,|Gameboy Advance,,| Mientras que la versión PS2 del Stuntman ya data de varios meses, 10 para ser exactos, el título de Infogrames, o debería decir Atari finalmente llega en Game Boy Advance. Si este juego había estado luchando para convencer al monolito negro de Sony, está claro que la portátil de Nintendo, Stuntman demostró cierta destreza técnica y fácilmente logra cautivar al jugador a pesar de la continua presencia de algunos problemas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Stuntman: Ignition|THQ Paradigm Entertainment|2007|Acción,Carreras,,,,,|PlayStation 3,,| Stuntman edad y será prosperada también. El juego, ahora desarrollado por Paradigm Entertainment, tomó los colores de su primer intento, lo que era hace cinco años en PS2. Desde que cambiaron de manos, pero sobre todo consolas de nueva generación ha estado allí, lo suficiente como para permitir un concepto original, pero no necesariamente al alcance de todos para abrir la parte de la opinión pública se mostraron escépticos a las travesuras de Stuntman nombre de pila.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Stupid Invaders|Xilam Ubisoft|2000|Aventura,Estrategia,,,,,|Dreamcast,,| Al final del año pasado a los invasores estúpidos en nuestras pantallas de PC. Hoy en día es la Dreamcast como Goofs espacio Precipitarme. La receta es la misma: un juego de aventuras 'apuntar y hacer clic' enjambre gags no siempre sabor muy bueno. Prepárese para vivir con ellos momentos hilarantes con Xilam, un pequeño estudio francés, a los que debemos esta aventura debilidad profunda.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sturmwind|Redspotgames|2013|,Disparo,,,,,|Dreamcast,,| Eternamente alabado por una gran cantidad de aficionados que no podía decidirse a poner en el fondo de un armario después de una vida corta pero maldita ocupado, la Dreamcast se sigue hablando de ello en 2013 al acoger un nuevo título exclusiva: el tirador Sturmwind. Después de más de seis años de desarrollo y un año y medio de retraso de origen, el pequeño estudio Duranik finalmente decidió poner fin a esta interminable espera. Sturmwind está aquí y no decepciona.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Style Savvy: Trendsetters|Nintendo|2012|,Rol (RPG),,,,,|Nintendo 3DS,,| Si los juegos de moda en DS eran legión, buenos juegos de moda, ellos mismos, pueden contar con los dedos de una mano. A finales de 2009, la casa de estilo dio reconocimiento a este tipo demasiado tiempo confinado a pobres sub-producciones. Tres años más tarde, la serie hace su reaparición en 3DS, colocando de nuevo los estándares muy altos en su campo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Styx: Master of Shadows|Focus Cyanide|2014|Acción,Estrategia,Rol (RPG),,,,|PlayStation 4,,| Styx es pequeño, Styx es astuto, Styx es de color verde; normal es un duende. El primero de los mismos goblins. Con más de 2000 años en el reloj, podría haber articulaciones chirriantes y la agudeza visual de un lunar, pero no lo es. Después de un dúo con su compañero de juerga fortuna Arkaïl orco en 2012 en De Orcos y Hombres, cianuro está de vuelta con Styx: maestro de las sombras. Salir de la lucha dúo y entornos pasillos, el estudio de desarrollo francesa aquí explora los modos de juego de sigilo inspirado la oscuridad, con buena razón, las grandes figuras del género. Característica pequeña, que no encarna un héroe taciturno de rastrojos, pero un duende bajo 1m30 con todos los detalles que conlleva.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Styx: Shards of Darkness|Focus Home Interactive Cyanide Studio|2017|Acción,Estrategia,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Todavía verde, pequeña y más astuto, Styx es volver a jugar una nueva serie de trucos que alguien sería tan loco para no tomar en serio este asesino patas cortas. Después de un primer viaje furtiva finales de 2014, el duende regresa para una suite bajo el signo de la mejora de una fórmula que ha demostrado. Weakling en combate directo, anti-héroe colocar el parasol para mostrar la magnitud de su talento cuando se trata de colarse en todos los rincones de los enormes niveles de esta segunda parte. Styx: Fragmentos de oscuridad parece haber aprovechado la experiencia adquirida a través de los rendimientos generados por su primer juego para refinar los ángulos de una fórmula basada en el puro placer de infiltración.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sub Rebellion|Irem Metro3D|2002|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,| Aún más raro que la pesca o el buceo softwares de simulación, juegos de disparos bajo el agua son un bien escaso que aprecian especialmente en las manos iniciado las atracciones especiales que pueden ocultar dichos valores. Buenas o malas noticias, ya ves, Sub Rebelión busca un público más amplio que los fans de la simulación, y trata de hacer un agujero en una categoria totalmente inmerso en la consola de Sony.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Subbuteo|505 Games Goliath Games Electronic Zoo Artematica|1990|,,Simulación,Deporte,,,|Nintendo DS,,| Desconocido para el público en general, Subbuteo es un juego de mesa de 60 años y jugado en todo el mundo a través de las competiciones oficiales de todo lo que hay son más graves. La producción se paró antes de tiempo, el más joven de que probablemente nunca han encadenado chasquear los pequeños peones en bases esféricas. Artematica le da la oportunidad de experimentar este placer en Nintendo DS.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sudoku|Camelot Software Nintendo|2002|Rol (RPG),,,,,,|Gameboy Advance,,| Anunció casi desde el lanzamiento de la Game Boy Advance, Golden Sun finalmente llegó en nuestras latitudes, en una versión totalmente traducida al francés. A la vez clásico y al mismo tiempo lleno de ideas originales, Golden Sun se requiere, sin duda, una necesidad de juego de roles en las consolas, precursor de una nueva ola de próximo juego de rol en la portátil de Nintendo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sudoku Fever|2K Play Puzzle.tv|2006|Estrategia,Rompecabezas,,,,,|Gameboy Advance,,| Como casi todas las consolas de juego actuales, el GBA también hereda una serie de títulos adaptados Sudoku juego de lógica que no necesita presentación. El último de ellos se llama Sudoku Fever, parece modesto pero responde a una petición que probablemente existe en ese formato. Vamos a ver si va a convencer a los puristas dejan caer sus cartas de papel para obtener Sudoku en su mano.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sudoku Mania!|Zoo Digital Frontline Studios|2006|Estrategia,Rompecabezas,,,,,|Nintendo DS,,| Como resultado directo de la creciente popularidad de Sudoku en el mundo, teniendo este concepto títulos aparecen una tras otra en PC y consolas sin unánime entre los fans del juego en la impresión. Mientras que una docena de títulos ya están disponibles en el mercado francés, parece que el premio a la peor vuelta suave, sin duda, a SudokuManiacs que llegamos en la Nintendo DS.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sudoku Master|Nintendo Anuman Interactive Hudson Soft|2006|Estrategia,Rompecabezas,,,,,|Nintendo DS,,| Junto a los grandes bateadores de fin de año, diversas aplicaciones Sudoku siguen bajando en la indiferencia general. Diseñado para los jugadores casuales, estos valores se caracterizan a menudo por una austeridad gráfica que sin embargo no rechaza la eterna adicto a Sudoku. También es necesario que estos juegos aportar algo más sobre las versiones de papel.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sudokuro|KOCH Media Frontline Studios|2007|Estrategia,Rompecabezas,,,,,|Nintendo DS,,| asaltada por los juegos de rompecabezas de todo tipo, el DS no siempre es inmune a las sorpresas. ¿Qué es un desarrollador puede hacer para sobresalir cuando se quiere imponer un título que ya tiene decenas de clones en el mismo soporte? Frontline Studios ha decidido ofrecer dos rejillas de Sudoku y Kakuro, en última instancia, para un resultado desastroso.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Suikoden|Konami|1997|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 1,,| Suikoden. Para muchos fans de RPG japonés, la evocación de ese simple nombre dejará rápidamente una sonrisa en los labios. Vamos a descubrir por qué en esta prueba volviendo a los orígenes de una saga legendaria ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Suikoden II|Konami|2000|Aventura,Rol (RPG),,,,,|PlayStation 1,,|Los ingredientes de la salsa RPG japoneses de un nuevo título. Este tipo de juego que parece ser una categoría separada, por lo tanto enriqueció la segunda entrega de la Suikoden para ofrecernos un niño de aventura para el extraño destino ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Suikoden III|Konami|2015|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 3,PlayStation 2,|El 24 de junio de 2015, 13 años después de sus puntos de venta japoneses y americanos, Suikoden III fue finalmente lanzado oficialmente en Europa a través de PSN, en Inglés. Trece largos años de espera bastante incomprensible si se considera que esta es la secuencia cronológica de la mejor parte de la saga y el episodio regular de la serie nunca a ser lanzado en Europa. Será la importación alérgica ser recompensados ​​por su paciencia? La transición a 3D que ha sido fácil? Es el escenario sigue tomando? Esto es lo que vamos a comprobar de inmediato.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Suikoden IV|Konami|2005|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 2,,| Con los ojos cerrados, simplemente escuchando la lluvia estrellarse en la cubierta esbozar susurros que sufren, me gusto por última vez el spray de mi tierra. Las olas se cierran de golpe y que azotan los lados de la embarcación de propulsión orgullosos miles de gotas luminosas, se cierne un momento antes de desembocar rápidamente en nuestras túnicas animados por el viento. Las olas son más oscuras. La costa escapó devorado por las nieblas de la noche y con ella nuestra seguridad atávica. Esta masa en movimiento nos lleva, se apodera de nosotros, sin que nuestros pies no pueden deshacerse de él. Miedo, pero la descripción de las expresiones faciales de la emoción más ingenua. Este es el cabo que se ha establecido Suikoden 4.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Suikoden Tactics|Konami|2006|Rol (RPG),Estrategia,,,,,|PlayStation 2,,| A certeza de que se creía perdido en las profundidades de los mares reaparece de repente a la discreción de una onda improvisada. Ciertamente, él tenía nos habíamos babeo traumatizado a lo más profundo de nosotros mismos en algunos pasajes, e incluso habíamos conseguido con una fuerza insospechada a la repugnancia alguna por completo. Esta experiencia, única y trágica a veces se llama Suikoden 4. Los que han intentado en vano de defender el cuerpo y el alma recuerda los argumentos carecían de algo después de diez minutos de un encendido discurso. Sin embargo, consideró que en virtud de esa cáscara ocultó una musa ágil que sólo quería salir de allí. Bueno, estamos tranquilos, se han invertido Suikoden Tactics. Dentro de lo razonable.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Suikoden Tierkreis|Konami|2009|Rol (RPG),,,,,,|Nintendo DS,,| Los fans de los juegos de rol y aventuras épicas son decididamente en la fiesta a principios de este año en la DS. De hecho, pocas semanas después de Dragon Quest V, Chrono Trigger y Rune Factory, Suikoden Tierkreis aterrizaron a su vez en la pequeña portátil de Nintendo con una realización concreta y el cartucho completo estrellas. Una perla de riesgo más importante de forma permanente arruinar la poca vida social que todavía teníamos ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Suikoden V|Konami|2006|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 2,,| Como uno de los primeros en PSone RPG disponible en su salida, Suikoden realmente ilumina la consola de Sony por su atención al detalle y el innovador sistema de combate con seis caracteres. Su secuela, verdadera leyenda de la consola de juegos de rol, se ha convertido rápidamente como una de las más densas titulares que se han hecho, gracias al carácter de Jowy de rara delicadeza. La llegada de la saga en PS2 aún no ha reiterado este tsunami cualitativa, ofreciendo materias primas agrícolas casi simpático (Suikoden Tactics Suikoden y 3) o relativamente media (Suikoden 4). Afortunadamente, esta quinta entrega vuelve a sus raíces y se difunde un encantador viejo electrizantes escuela. Las 108 estrellas están listos para brillar que de nuevo?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sumioni: Demon Arts|Acquire Xseed Games|2013|Acción,,,,,,|PS Vita,,| Mientras que hacia fuera a escondidas en la PlayStation Store para los juegos de Vita, Sumioni sin duda será intrigado a más de un jugador curiosidad de saber lo que bien podría contener el título de las canciones Okami. Es cierto que su salpicado visual con manchas de tinta y teñido mitología japonesa recuerda inevitablemente el título de la tarde Clover Studio.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Summer Challenge: Athletics Tournament|49 Games DTP Entertainment AG|2011|Deporte,,,,,,|Wii,,| Los días soleados están empezando a llegar, y con ellos, los juegos deportivos vienen a nuestros puestos. Así ofertas de Torneos de Atletismo de Verano nosotros para sumergirse en el infierno de las múltiples pruebas, con o sin amigos. El problema es que el título de unos años de retraso y gestionado con gran dificultad para convencer.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Summer Heat Beach Volleyball|Acclaim|2003|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,| Dead Or Alive Xtreme Beach Volleyball realmente ha dado un impulso a la playa volea. Siempre rápido para deslizarse en las olas del cojinete en el deporte, por lo que su tienda de campaña Acclaim suerte con el calor del verano de voleibol de playa, un título que viene con buenas ideas y buenas intenciones ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Summer Sports 2: Island Sports Party|Ubisoft Mere Mortals|2009|Peleas,,,,,,|Wii,,|" Los días soleados están de vuelta, y con ellos el título de rango \"Family Madness\" de Ubisoft. Después del partido de deportes lanzado en noviembre pasado, fue el turno de vacaciones Sports Party para ofrecer a toda la familia a pasar una vida virtual en un hotel virtual para practicar deportes de fantasía. Se requieren 30 euros, por su parte, de verdad."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Summon Night 6: Lost Borders|Bandai Namco Bandai Namco Entertainment Gajinworks|2017|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 4,PS Vita,|Con Invocar Noche 5 lanzado en 2015 en Europa y América, la serie de Namco Bandai ha sido ... su debut en PSP occidental! El primer móvil indestructible Sony fue así el primer anfitrión occidental en esta serie históricamente presente tanto en mano y en consolas domésticas. Por lo tanto, abre el camino para Invocar Noche 6, ahora se espera en Occidente en PlayStation 4 y PS Vita.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Summoner|Volition THQ|2001|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 2,,|La PS2 curiosamente descuidados por categoría gana un nuevo juego de rol, pero no necesariamente una referencia en el campo con desigual Summoner en su aplicación y en general bastante decepcionante.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Summoner 2|Volition THQ|2003|Acción,Rol (RPG),,,,,|Nintendo GameCube,,| Desgastado por primera vez en la consola de Nintendo, la acción & # 47; RPG Volition llena una evidente falta de biblioteca de juegos de GameCube mediante la transposición de la segunda entrega de la serie en una versión conocida por la oportunidad Summoner: la diosa reencarnada. En cuanto a la PS2, la aplicación todavía puede tener gran dificultad para lograr la unanimidad entre los jugadores.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Summoners War|Com2us|2014|Rol (RPG),,,,,,|,Android,|Al proporcionar juegos accesibles y adictivos, Com2uS ha visto muchos éxitos móvil. Los planes del editor para continuar con este impulso con invocadores Guerra: Cielo Arena, un juego de rol que tiene lugar en un mundo de fantasía en el que viven los monstruos distribuyen en 5 clases que son el agua, el fuego, el viento, la oscuridad y la luz. Disponible en libre para jugar en iOS y Android, el prometedor título de batallas adictivas y la capacidad de forjar una verdadera colección.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sundered|Thunder Lotus Games|2017|Survival horror,,,,,,|,PlayStation 4,|En 2015, quebequenses estudio trueno Lotus Juegos fueron notables con Jotun, artísticamente juego atractivo, con dibujos hechos a mano de invitación a descubrir las mitologías nórdicas, pero los combates contra jefes, dramáticos y endiabladamente difíciles, todavía se ciernen sobre las noches de los jugadores. cambio radical de ambiente hendido, su nueva producción nos sumergirse en una aventura oscura en el corazón de un mundo en ruinas, sino también el estilo de juego. De este encuentro de dos tipos, el Rogue-like y Metroidvania, las obras encanto -t lo tanto visual como en el juego?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sunset Overdrive|Insomniac Games Microsoft Game Studios THQ Nordic|2014|Acción,Aventura,,,,,|Xbox One,,| Cada generación de consolas, los pequeños Insomniac Games han sido capaces de renovar su catálogo para ofrecer una nueva serie. Spyro, Ratchet & Clank y por lo tanto la resistencia traído respectivamente alegría a la PS1, PS2 y PS3, pero toda la serie tiene un final y ahora está en la más reciente estudio de Microsoft que California ha cavado su agujero. Su herramienta? Un tirador mundo abierto loca llamada Sunset Overdrive.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sunset Riders|Konami|1993|,Disparo,Plataforma,,,,|SNES,,| Género enrarecido hoy, el tirador ha experimentado la edad de oro de arcadas. Proporcionamos control de varias naves espaciales, bombarderos de la Segunda Guerra Mundial, o ángeles súper poderoso (Gynoug), estos tiradores y dirección han ido desapareciendo de los estantes. En 1991, Konami tuvo la buena idea de combinar simple y tirador juego nervioso, con la atmósfera de los jinetes, Western Sunset nació!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Super Batter Up|Asobo Studio Ignition Entertainment|2004|Peleas,,,,,,|PlayStation 2,,| El humor de la basura del scat y esto es algo que todos lo mismo. Por mi parte no me gusta, y lo mismo ocurre con una gran aprensión que enfournais la torta de Super Granja en un PS2 para ver si detrás de esta estampida visual embocó un par de mini-juegos más simpático, súper Granja haciéndose pasar por un Mario partido similar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Super Black Bass|Ubisoft Starfish|2002|Deporte,,,,,,|Gameboy Advance,,| Los amantes del pescado se preparan para provocar el perno de GBA! Ubisoft lanzado hoy para participar en el concurso de pesca más grande en el mundo virtual con la trucha de Super Bass Negro anticipada! Plan de todavía patatas fritas y refrescos de cola, el pescado, que no muerde, que a menudo ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Super Black Bass Fishing|Majesco Starfish|2007|Deporte,,,,,,|Nintendo DS,,|" \"Cuando sea grande quiero ser una de las cosechadoras del mar\", como él mismo Primus canción las alegrías esenciales de la pesca en los ojos de un niño. Con la llegada de la primera simulación de caza peces en la DS, que es una especie de simplicidad que se encuentra en el bolsillo."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Super Bomberman R|Konami|2017|Acción,,,,,,|Nintendo Switch,,|"La figura \"retro\" icono junto a Megaman, Mario y Sonic, Bomberman celebró su regreso al centro de la escena en una iteración 33th (sin contar el de giro) exclusivo de la última consola de Nintendo. Nacido en 1983 de la imaginación fértil del estudio de Hudson Soft y se compró en 2012 por Konami, la franquicia ha sobrevivido a las edades y colocado bombas en la mayoría de las máquinas que hicieron la historia de los juegos. Ahora es el turno del interruptor de Nintendo para recibir a un nuevo juego llamado Super Bomberman con sobriedad R. \"R\" para Renacido de creer los desarrolladores. El nuevo Bomberman que suena el regreso de una licencia antes de hablar a cualquier jugador nostálgicos?"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Super Bust-A-Move|Acclaim Eon Digital Entertainment Taito Ubisoft|2001|Rompecabezas,,,,,,|Gameboy Advance,,| Te voy a decir un secreto: todos los juegos que he jugado, Bust-a-Move es el que más me impresionó. He pasado noches en vela en este título y no sé cuántos cursos he secado con el pretexto de que acababa de poner francos diez en la galería de café en frente de mi escuela. Y ahora me entero de que Bub y Bob llegan a Game Boy Advance! Increíble ! No puedo estar decepcionado! Es imposible ! Sin embargo, si ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Super Buster Bros.|Capcom|1992|Acción,,Disparo,,,,|SNES,,| Cansado de mal gusto ruptura? Capcom tiene algo que tentar con su suave con el nombre de Súper Pang. Hábilmente tirador de mezcla y juego de puzzle, este nuevo juego de video ovni sin duda no dejará indiferente.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Super Castlevania IV|Konami|1992|Acción,Plataforma,,,,,|Wii,,| Después de hechizos visto en NES y Game Boy, la serie Castlevania llega de la manera más hermosa de Super Nintendo, la nueva consola de la firma de Kioto lanzado en 1992 como un modelo PAL. Situado en Europa casi un año después de la versión japonesa, el juego de Konami, finalmente, ofrecer al público occidental no ha sucumbido a la tentación de importación ... con 10 Hz y menos y un poco más de la censura.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Super Chariot|Frima Studio|2014|Aventura,Plataforma,,,,,|Wii U,,|Después de una temporada en la PS4, Xbox One y PC carro finalmente decidió unirse al catálogo de títulos descargables en la eShop para Wii U. Siempre se trata de plataformas con un toque de pensar de esta manera que requiere mucho destreza y una buena dosis de auto-negación.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Super Collapse! 3|Codemasters GameHouse Mumbo Jumbo Eidos Interactive|2007|Rompecabezas,,,,,,|PSP,,| Publicado el año pasado en PC, Super Collapse! 3 es parte de los valores Mumbo Jumbo decidió adaptar su computadora de mano actual. De hecho, el título resulta ser la réplica exacta del original, y no podemos decir que el desarrollador se rompe la cabeza para justificar los 30 euros que cuesta este puerto sencilla.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Super Dodge Ball|Arc System Works CSG Imagesoft Miracle Kidz Technos Japan|2014|Deporte,,,,,,|NES,,| Estudios deportivos parques infantiles de excelencia, jugar balón prisionero ve disminución de estudio de videojuegos Technos Japan lugar utilizado para desarrollar los juegos de lucha tipo beat'em todos. A ver si esta primera adaptación del juego resulta convincente o no.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Super Dodge Ball Advance|Ubisoft Atlus|2001|Deporte,,,,,,|Gameboy Advance,,| Dodge Ball entra en GBA con Super Dodge Ball anticipada! Pero sí ! ¡Esquivar! Tu no sabes ? Y si le digo que esquivar la pelota? ¿Estás ahí? Y sí, Atlus ha tenido la buena idea de lanzar una bola prisionera en GBA ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Super Dragon Ball Heroes: World Mission|Dimps Bandai Namco|2019|Aventura,,,Juegos de mesa,,,|,Nintendo Switch,|Dragon Ball hizo una reaparición en los últimos años. Entre Dragon Ball Super, la serie de animación, el Dragon Ball Xenoverse FighterZ y juegos de video, o la película Dragon Ball Super Broly, los amantes de las series no saben a dónde acudir. Nos guste o no, la dirección tomada por esta saga, el servicio del ventilador está ahí y todavía es el caso con respecto a los Héroes Super Dragon Ball: Misión Mundial. Pero cuidado, a diferencia de muchos de Dragon Ball producciones de videojuegos, que el título es bastante para un público específico que debe disfrutar de los juegos de cartas y estrategia por turnos ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Super Dragon Ball Z|Crafts & Meister Bandai|2006|Bélico,,,,,,|PlayStation 2,,| Viajando a la velocidad del sonido, juegos de Dragon Ball estampada personajes jugables se multiplican mientras que los jugadores que ofrecen más libertad. Sin embargo, Super Dragon Ball Z es un poco de una excepción, ya que prefiere un enfoque más técnico a bombo visual. Todo es, entonces, si todo el mundo encontrará su cuenta.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Super Ghouls 'N Ghosts|Capcom|1991|Acción,,,,,,|Wii,,| Arthur está de vuelta! Después de una aparición en varios medios de comunicación en Ghosts'n Goblins Ghouls y Fantasma, el caballero regresa en pantalones cortos en un episodio exclusivo para la Super Nintendo, que según la costumbre de poseer la consola de 16 bits, se lleva el título de Súper Ghouls' Fantasma.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Super Lucky's Tale|Playful Corporation Microsoft Studios|2017|Plataforma,,,,,,|,Xbox One,|Todo aterrizó catálogo derecho Oculus Rift, el cuento de lindo zorro Super Lucky acompaña el lanzamiento de la nueva Xbox One X. Nacido en la madriguera en la realidad virtual, héroe encantador todo rojo está de vuelta para una nueva aventura clásica su modo de juego. El título es un homenaje a la vieja era plateformers no disimuladas N64 / PS one, un género un tanto caído en desuso en los últimos años, pero la llama nostalgia aparece gradualmente a revivir con el lanzamiento de títulos como Yooka-Laylee y la reciente versión remasterizada de Crash Bandicoot. El cuento de Super Lucky quiere seducir a una gran audiencia con su presentación y el juego de colores mecánica accesibles. Un reto con éxito? No tan seguro...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Super Magnetic Neo|Crave Entertainment|2000|Plataforma,,,,,,|Dreamcast,,| plataformas de juegos en las consolas se encuentran generalmente en grandes números, pero como de costumbre, el mejor y el peor de los casos encontrados allí. Es en la categoría juvenil como un gran avance Crave Entertainment tienda de campaña con su carismático Neo magnéticas extra trae incluso mientras su dosis de innovación para un género que a menudo le falta variedad.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Super Mario 3D Land|Nintendo|2011|Plataforma,,,,,,|Nintendo 3DS,,| Desde su aprobación en Nintendo 64, Mario tuvo muchas oportunidades para demostrar que él era el maestro de la plataforma en 3D. Era hora de que se mueven a alta velocidad, ofreciendo un beneficio en 3D en la nueva portátil de Nintendo. Menos sorprendente por su contenido y su orientación dirigida hacia los principiantes, Super Mario 3D Tierra no está dentro de uno de los primeros temas clásicos de la consola.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Super Mario 3D World|Nintendo|2013|Plataforma,,,,,,|Wii U,,|" Es necesario que el videojuego, la serie de Mario ha logrado mantener un cierto nivel de excelencia durante años. Sin embargo, es con consternación que podíamos ver unas cuantas manzanas podridas ultimamente: Mario que eran simplemente \"bueno\". Considerando que, como mesías por los potenciales propietarios de Wii U, Super Mario World 3D llega con un montón de signos de interrogación alrededor de él. Disipar esta niebla."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Super Mario 64|Nintendo|1997|Plataforma,,,,,,|Wii,,|" 1996. Después de diez años de reina suprema casi en el mundo de plataformas en 2D, Mario fuerza a un nuevo reto, marcando el comienzo de la era del 3D como punta de lanza de la nueva consola Nintendo N64. Teniendo en cuenta que Sony está ganando terreno con su Playstation, \"Gran N\" debe hacer un punto para mencionar el retraso, llega al fin que ha de suceder al legendario Super Nintendo en el corazón de los fans de la marca. Won apuesta para Super Mario 64 que va a surgir como un modelo de referencia para todas las plataformas 3D para juegos venideros."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Super Mario 64 DS|Nintendo|2005|Plataforma,,,,,,|Nintendo DS,,| Hay 8 años revolucionó el juego de plataformas de Nintendo con Mario 64 transponiendo en un mundo 3D, por el que las nuevas bases del género. En un momento en el 3D invade nuestros bolsillos, no hay nada sorprendente verlo de vuelta este mítico juego para acompañar el lanzamiento de la Nintendo DS. Y además, no ha envejecido al tipo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Super Mario Advance|Nintendo|2001|Plataforma,,,,,,|Gameboy Advance,,| Ya está ! ¡Aquí estamos! Esta es la primera prueba de jeuxvideo.com Game Boy Advance. Para el saque inicial, parecía lógico para resaltar la figura emblemática de Nintendo, por supuesto estoy hablando de Mario, el famoso fontanero con la tapa roja.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Super Mario Advance 4: Super Mario Bros. 3|Nintendo|2003|Plataforma,,,,,,|Gameboy Advance,,| Después de Mario Bros. 2, Super Mario World y la isla de Yoshi, Nintendo nos invita a descubrir la nueva versión de Mario Bros 3 en la cuarta entrega de la saga Super Mario Advance. Si la cronología de Mario en las consolas que usted, usted dice que simplemente se trata de uno de los mejores juegos de todas las plataformas de creación!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Super Mario Bros.|Nintendo|1987|Plataforma,,,,,,|Wii,,| Tras el éxito en los salones recreativos de usar juego de Mario Bros que ofrece tanto Mario y su hermano Luigi fontaneros, aquí NES primera aventura real del personaje que rápidamente se convertirá en el símbolo de la firma Nintendo y el juego en general, hasta 'para este día. De hecho, es este año que Super Mario Bros. está celebrando su 25 aniversario ya que el título fue lanzado en Japón en 1985. monumento Atención a la vista!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Super Mario Bros. 3|Nintendo|1991|Plataforma,,,,,,|NES,,| Fue en 1991 que nuestro fontanero favorito es la consola de vuelta a casa. Después de Super Mario Bros. 1 y 2, es el turno del tercer juego de la serie, Super Mario Bros. 3, el acceso a la categoría de los mejores juegos de NES.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Super Mario Bros. Deluxe|Nintendo|1999|Plataforma,,,,,,|Gameboy,,| El pequeño fontanero bigotudo con su mono azul está de vuelta! Esta vez es sólo la primera versión de Mario (el que fue en 1985 en la NES !!) que se realiza en el color de Game Boy, para el deleite de sus muchos fans.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Super Mario Bros.: The Lost Levels|Nintendo|2008|Plataforma,,,,,,|Wii,,| Tras el éxito mundial indiscutible de Super Mario Bros. en 1985 (NES), Nintendo ofrece a su público una secuela de las aventuras originales de Mario y Luigi. Episodio desconocido en Europa y los Estados Unidos, The Lost Levels es la secuela oficial aparecido en el suelo Nippon en 1986 para el Famicom Disk System. A juzgar muy difícil e inaccesible, sin embargo el juego fue reemplazado en el Oeste por una versión mucho más simple y fácil de usar de Super Mario Bros. 2. El re-lanzamiento de Lost Levels en la compilación de Mario All-Stars en 1993 y la Consola Virtual de la Wii en 2007 ha permitido a Occidente a fin de descubrir este episodio se mantuvo culto para toda una generación de jugadores por el desafío que ofrece enormes.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Super Mario Galaxy|Nintendo|2007|Plataforma,,,,,,|Wii,,| Observado por su ausencia en el lanzamiento de la Wii, Mario había confiado a su amigo Enlace a la difícil tarea de cantar las alabanzas de la nueva consola de Nintendo. Desarrollado en órbita alrededor del borde de la galaxia para finalmente encontrar un parque infantil en la medida de su talento, el señor fontanero tenía cuestión de hecho más grave de resolver. Su regreso triunfal sólo puede significar una cosa, la Wii ha encontrado su joya y de plataformas en 3D a su nuevo amo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Super Mario Galaxy 2|Nintendo|2010|Plataforma,,,,,,|Wii,,| Después de haber probado una vez las sensaciones estimulantes de los viajes espaciales, Mario, al parecer, presionó a los equipos de Nintendo para ser enviado de nuevo al borde del universo en una secuela de Super Mario Galaxy. Pero la inmensidad del cosmos insondable ella será lo suficientemente grande como para canalizar la energía sin límites de un fontanero que rabia? Nada es menos seguro cuando vemos cómo sucede con maestría Mario otra vez para someter a.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Super Mario Kart|Nintendo|1993|Carreras,,,,,,|Wii,,|" En 1992, cuando la Super Nintendo se explotan comercialmente en la actualidad y ver sus títulos emblemáticos se convierten en un éxito fenomenal (F-Zero, Super Mario, Zelda 3), Nintendo anunció el lanzamiento de Super Mario Kart primero sorprendiendo a operar la licencia de Mario en la joven historia del fontanero italiano. Sin embargo, \"Gran N\" puso el paquete para darnos un título que debe combinar la técnica pura y estricta un F-Zero y absoluta diversión que ofrece la saga de colorido y loco de Mario. Esta apuesta no sólo será un verdadero golpe de Estado, sino que acaba de dar a luz a una serie completa que incluirá los principales elementos de este gran éxito en todos los aspectos."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Super Mario Land|Nintendo|1990|Plataforma,,,,,,|Nintendo 3DS,,| En las zonas remotas de Sarasaland, princesa Margarita es secuestrada por el extranjero vil Tatanga. Haciendo frente a todos los desafíos, un fontanero bigotudo con un mono decide cruzar todo el reino para encontrar la damisela en apuros y devolver el monstruo del espacio en su hogar. El plomero tiene un nombre: Mario!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Super Mario Land 2: 6 Golden Coins|Nintendo|1993|Plataforma,,,,,,|Gameboy,,| En Super Mario Land, nombre, lanzado en 1990, Mario salvó a la princesa Margarita garras Tatanga. Tres años más tarde llega Super Mario Land 2, que retoma la historia donde lo dejó. Mario se va a casa, pensando merecen un descanso ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Super Mario Maker|Nintendo|2015|Plataforma,Simulación,,,,,|Nintendo 3DS,,|Después de un éxito rotundo en Wii U, Super Mario Maker viene en una versión para 3DS abierto a un público más amplio, fontanero destreza hábil. Pero la creación de juegos / plataformas no viene sin cambios, algunos de los cuales no les satisfaga.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Super Mario Odyssey|Nintendo|2017|Plataforma,,,,,,|Nintendo Switch,,|Si cada aventura del Padre Mario es esperada con impaciencia, no es una casualidad. La serie siempre ha mantenido un nivel de excelencia al tiempo que ofrece nuevos conceptos. Y, sin embargo, cada vez, uno no puede evitar preguntarse si la nueva fórmula funcionará. Hay suspenso, Super Mario Odyssey es de hecho la bomba que esperábamos, hasta llegar a la luna.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Super Mario Party|Nintendo|2018|Peleas,,,,,,|Nintendo Switch,,|Después de Mario Party: El Top 100 que compitió sin peligro, ofreciendo una recopilación de los mejores mini-juegos del Reino Champiñón, el verdadero nuevo episodio de la serie por fin está aquí. Dedicada al conmutador de Nintendo, que ofrece hasta cuatro amigos a competir en los ensayos no publicados donde se anima a los golpes bajos. Así que ir de nuevo a Mario y sus amigos. Queda por ver si este resultado sirve en una bandeja todo lo que las cajas deben con el fin de evitar el exceso en círculos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Super Mario RPG: Legend of the Seven Stars|Nintendo Squaresoft|2008|Rol (RPG),,,,,,|Wii,,| 1996 marca el retorno final en la mayoría de los fontaneros famosos de Super NES, esta vez en un episodio que sin duda tenía que hacer que el cabello sobre las cabezas de los fans del personaje. De hecho, no se trata aquí de plataformas incondicionales y únicas de fases, sino más bien un episodio volvió al registro de juego de rol! ¿Qué, Mario, en un juego de roles, dice usted? Sin lugar a dudas, todavía es una idea tonta Squaresoft!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Super Mario Run|Nintendo|2016|Carreras,,,,,,|,Android,|icónico personaje de videojuego, Mario tiene siempre algo más de Nintendo, el héroe que puede, por sí mismo, para vender consolas. Por su gallina de los huevos de oro, la firma japonesa prefiere supuesto desarrollar juegos exclusivos para sus propias máquinas. Sin embargo, Nintendo ha decidido revisar su política para aprovechar la moda de los jugadores cada vez más importantes para el móvil. Así nació Super Mario Run, un título cargado 9.99 €, precio relativamente alto para una aplicación de teléfono inteligente. Estos datos, obviamente, no deja de mencionar a muchos jugadores que no estaban necesariamente conscientes de lo que se les ofrece de Big N. Vamos a tratar de hacer un punto acerca de este título que recibiría tanto amor que un Pokémon GO ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Super Mario Strikers|Nintendo Next Level Games|2005|Deporte,,,,,,|Nintendo GameCube,,| Mario es un hombre moderno y activo. la combinación de héroes profesional de esta actividad, el fontanero, que también practican todo tipo de deportes, desde el béisbol a bailar. Se sospecha que en repetidas ocasiones consumen sustancias dopantes, nunca ha sido cuestionada por las autoridades por falta de pruebas. Pero hoy, cuando vemos la cabeza que lo hizo en Super Mario Strikers, la duda ya no está permitido. Mario toma cosas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Super Mario Sunshine|Nintendo|2002|Plataforma,,,,,,|Nintendo GameCube,,| Juega Mario es como saltar en una montaña rusa cuando la resaca: miedo, duele, pero queremos más. Esperado por miles de jugadores que espera que no sea la Mansión de Luigi nada para celebrar la llegada del fontanero en GameCube, Super Mario a sí mismo como el último desafío para los jugadores hardcore sol. Un título engañosamente simple que esconde un formidable desafío y un placer de juego única. La crema de la plataforma de juego, de hecho.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Super Mario World|Nintendo|1992|Plataforma,,,,,,|Wii,,| En 1990, Super Mario Bros. 3, NES, aparece en Europa. Desde hace unos meses, el mundo del juego habla sólo dos veces esta consola más potente que su predecesor. El Super Nintendo se puso en marcha en el mercado japonés en la segunda mitad de 1990 y 1991 en la corriente de Estados Unidos y sólo el año siguiente en Europa. Al igual que la NES, SNES nos viene con su propio Mario. Super Mario World es una revolución en el mundo de los videojuegos al igual que su hermano mayor de la NES en 1985. SMW tercera serie llevan el nombre de Super Mario Bros. y Super Mario Land es un golpe maestro que augura lo mejor para lo que será una de las consolas más importantes en la historia de los videojuegos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Super Mario World 2: Yoshi's Island|Nintendo|1995|Plataforma,,,,,,|SNES,,| Cierra los ojos y dejarse arrullar por la suave melodía. Imagínese, mientras que vuele libremente en medio de las nubes de algodón, volando sobre un océano azul. En la nariz, dos mochilas sugieren rostros sonrientes niños pequeños que usan sombreros extraños. Debido a que incluso los más grandes héroes de la historia del juego una vez fueron niños.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Super Meat Boy|Team Meat|2010|Plataforma,,,,,,|Xbox 360,,| Siguiendo los pasos de las obras maestras como Braid o Limbo, Super Meat Boy abandona profundidad guión de los dos títulos antes mencionados para ofrecer un enfoque algo diferente. En efecto, si la aplicación también puso en la plataforma, todos quiere ser un homenaje a los juegos de 80-90 años, mientras Rick Dangerous Super Mario Bros o con el que comparte las iniciales. Por lo tanto, pensar ceder su lugar a reflejos de ninja, el jugador constantemente navegar entre la frustración, el nerviosismo y el alivio al final de cada nivel. Sí, Super Meat Boy no le dejará ilesos ... Y su controlador incluso menos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Super Metroid|Nintendo|1994|Acción,Aventura,Plataforma,,,,|SNES,,| A veces es difícil describir la atmósfera de un juego. Hay juegos que están prácticamente olvidados, una vez que el partido. Luego están los que terminamos como tal o cual personaje, y aquellos cuya puesta en escena nos lleva una historia que seguimos con el placer. Luego están los juegos que nos transportan a un mundo tan profundo que cada nota de la música nos sumerge de nuevo en su abismo. Por último, está el Super Metroid.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Super Monkey Ball|Infogrames Sega|2002|Acción,,,,,,|Nintendo GameCube,,| Los monos, los plátanos, las esferas ... No necesitamos más para Sega para hacernos mareado. Con Super Monkey Ball, los jugadores de GameCube pueden perder la pelota a lo largo de la calma!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Super Monkey Ball 3D|Sega|2011|,Bélico,Carreras,,,,|Nintendo 3DS,,| AiAi y sus amigos están de vuelta con Super Monkey Ball 3D nueva entrega de la famosa serie de juegos de habilidad locos. Nuestros compañeros simios tienen mucho para mostrar todos los ángulos gracias a las características de la 3DS. Pero el resultado es realmente convincente?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Super Monkey Ball Adventure|Traveller's Tales Sega|2006|Plataforma,,,,,,|Nintendo GameCube,,| Considerado por muchos jugadores como la serie más tensas en los últimos años, Super Monkey Ball está de vuelta en un episodio, esta vez en ángulo recto provoca la pérdida de todo control de sí mismo como su modo de juego está resultando difícil. Si la idea de traducir el concepto original en un universo propicio completamente libre a la investigación y la plataforma podría resultar útil, el resultado es pegarse un tiro en la cabeza.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Super Monkey Ball: Step & Roll|Sega|2010|,Peleas,,,,,|Wii,,|Han pasado casi 10 años desde que la famosa serie de juegos de Super Monkey Ball con nuestros nervios. No es demasiado tarde para tomar el tren en el camino si alguna vez pasó por esta licencia. De hecho, a partir de un concepto simple como el pastel: se dirigirá a un mono atrapado en una bola de hámster que se debe trazar su ruta mientras conduce a través de niveles cada vez más ornamentados. La serie ahora de nuevo en Wii, pero ahora ofrece para guiar nuestros primates valiente con la Balance Board.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Super NIM|Majesco Budcat|2007|Bélico,Peleas,,,,,|Nintendo DS,,| Una adaptación de la película del mismo nombre, Nacho Libre le invita a revivir las aventuras de un luchador mexicano se convirtió en monje a salvar la suya. Entre minijuegos estúpidos y tatanes distribución al azar, la aplicación es muy pocas posibilidades entretenido por mucho tiempo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Super Paper Mario|Nintendo Intelligent Systems|2007|Rol (RPG),Plataforma,,,,,|Wii,,| Originalmente destinado a suceder al excelente GameCube Paper Mario, Super Paper Mario, finalmente, se ha rediseñado para enriquecer la biblioteca directamente de Wii. Jugando en un nivel completamente diferente a la curiosa Mario Galaxy, este título no es menos sorprendente y un punto de inflexión en una serie que fue ilustrado por el lado RPG muy pronunciada.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Super Pitfall|System 3 Codemasters|2006|Rompecabezas,,,,,,|Nintendo DS,,| Todo el mundo sabe que las frutas son buenas para la salud. Facilitan el tránsito intestinal, maquillaje agradable, sus reflejos de diez veces en FPS, en definitiva, son buenos para su cuerpo desde el interior. Sin embargo, se puede cuestionar la veracidad de tal afirmación cuando las patas se colocan en este otoño Super Fruit. Inspirado por la leyenda de Newton y su manzana, Sistema 3 se utilizó un rompecabezas agradable, pero ciertamente no en 30 euros y carretillas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Super Princess Peach|Nintendo|2006|Plataforma,,,,,,|Nintendo DS,,| Demasiado tiempo relegado a un segundo plano en el papel de la vasija para guardar, la princesa Peach es un enigma para la ciencia. símbolo viviente de la verdadera estupidez e ingenuidad, esta chica alocada ha venido, nadie sabe cómo, para emerger como la cara de un reino macho gobernado por una mano de hierro por el intratable abuelo Champi. De repente catapultado en el papel de la heroína que sostiene el destino del mundo en sus manos, melocotón ve dedicar una nueva aventura que podríamos revelar fragmentos de su trastorno aún más allá.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Super Punch-Out!!|Nintendo|1994|Bélico,Deporte,,,,,|Wii,,| Desde el comienzo de la historia de los videojuegos, muchos deportes han sido adaptados para permitir que cada ventilador es prácticamente rienda suelta a su pasión. El boxeo era la excepción en esta área sin necesidad de software muy bueno para satisfacer a los aprendices boxeadores y finalmente fue hasta 1989 que la reparación de Nintendo esta injusticia. Perforar !! finalmente salió en Nes haciendo homenaje a la noble deporte, ofreciendo un juego que, mezclando humor y la técnica demostró ser un éxito tanto entre los fanáticos del boxeo que de los demás. Con este primer éxito, Nintendo salió de forma natural Super Punch-Out !! en Super NES para deleite de nuevo boxeadores hierba.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Super Puzzle Fighter II Turbo|Capcom Atomic Planet|2003|Estrategia,,,,,,|Gameboy Advance,,| Cuando Street Fighter y Darkstalkers se encuentran Tetris y Columnas, esto nos da un juego de rompecabezas colorido y lleno de energía que no se toma en serio. Lo mejor de todo es que ofrece a la parodia dos series más famosas de juegos de lucha mientras que proporciona al jugador una gran manera de pensar que scotchera delante de la pantalla de tu GBA durante horas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Super R-Type|Nintendo Irem|1992|,Disparo,,,,,|Wii,,| 1992. Sí, fue allí casi veinte años desde la Super Nintendo hizo su aparición en Francia! En su gama de salidas de algunos juegos, que las tenían Super R-Type, el tirador desarrollado por espacio de estudio Irem. Sucesor de R-Type I y II, lanzado en arcadas y en ordenadores, Super R-Type tenía la tarea difícil de actuar como un trampolín para la nueva consola de Nintendo. Entonces el salto desde el espacio intergaláctico o fracaso?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Super R.C. Pro-Am|Nintendo Rareware|1992|Carreras,,,,,,|Gameboy,,| Estamos en 1991, tres años después del éxito de R. C. Pro-Am en la NES, los Estados Unidos son el aterrizaje en el segundo juego de Game Boy de esta serie de juegos de carreras. Si se tarda hasta 1992 para ver R. C. Super Pro-Am pisar el suelo del Viejo Continente, la fórmula Rareware siempre resulta tan eficaz y el éxito comercial es la cita. Con su modo multijugador y juego rico inspirado por el NES episodio, el juego es un verdadero nuevo episodio o una transposición del primer juego?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Super Runabout: San Francisco Edition|Virgin Interactive Climax|2000|Carreras,,,,,,|Dreamcast,,| Después de Crazy Taxi, aquí el Super Runabout, un juego de parque de chatarra en el San Francisco. Diseñado como un alivio de la tensión, donde todo vale, demasiado grandes errores a la ruina juego divertido.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Super Scribblenauts|Warner Interactive 5th Cell|2010|Aventura,Rompecabezas,,,,,|Nintendo DS,,| Con un concepto absolutamente brillante, Scribblenauts estaba decepcionado mayoría de los jugadores y de habla francesa crítico debido a los muchos problemas en la gestión de traducción de la mano y. Un año más tarde, los desarrolladores del Super Scribblenauts se las arreglan para hacer ajustes para aprovechar plenamente el enorme potencial de la aplicación? Responder en esta prueba!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Super Sidekicks 2: The World Championship|SG Diffusion Aqua Pacific|2005|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,| La imprudencia no es ciertamente un rasgo de carácter que no existe en la aguamarina del Pacífico. A pesar de un primer panel pobres, hacerlo de nuevo con una secuela que se supone que se olvide Perfect Ace Pro torneo de tenis. Sólo por esto, debemos todavía poder, con todos los medios de su lado. Exactamente, ¿cómo carente de SG Difusión y se nota. Top Spin y Smash Court pueden dormir bien, no es el título desarrollado por Aqua Pacífico que les haga sombra ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Super Smash Bros.|HAL Corp & Avit Inc. Nintendo|1999|Bélico,,,,,,|Wii,,| ¡Yupi! Finalmente, después de años de frustración, tendremos finalmente será capaz de abofetear a Mario! En cualquier caso que las ofertas de Super Smash Bros., la última adición a la familia de Nintendo. ¡Lucha!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Super Smash Bros. Brawl|Nintendo Game Arts|2008|Bélico,,,,,,|Wii,,|Nintendo ha hecho sufrir mal retrasar el lanzamiento europeo de Super Smash Bros. Brawl durante varios meses mientras que el juego está disponible desde el comienzo de la importación años. Aquellos que han logrado que esperar hasta el fatídico día en junio 27 se a su vez alucinaciones antes de la indudable eficacia de esta increíble cruzado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Super Smash Bros. Ultimate|Nintendo|2018|Bélico,,,,,,|Nintendo Switch,,|Nuestros sofás todavía recuerdan: la serie Super Smash Bros. es un apóstol de marrade entre amigos, el emisario de diversión desinhibida que ha iluminar muchas tardes con bolsas de patatas fritas y coca-colas invierte. A principios de diciembre, Nintendo da la bienvenida Interruptor último, un episodio que espera obtener todos estén de acuerdo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Super Smash Bros. for Nintendo 3DS|Sora Ltd. Nintendo|2014|Bélico,,,,,,|Nintendo 3DS,,| Desde el primer álbum lanzado en 1999, la serie de Super Smash Bros. se ha convertido en un verdadero monstruo juego de lucha. Pero si los espectáculos episodio audazmente diversión 3DS concepto y la vida absurda de sus predecesores, que aún tiene que convencernos en un punto particularmente sensible: la jugabilidad. ¿La portátil de Nintendo tiene todo lo necesario bajo el palo? respuesta detallada.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Super Smash Bros. for Wii U|Sora Ltd. Nintendo|2014|Bélico,,,,,,|Wii U,,| Con la serie Super Smash Bros., Nintendo ya ha conseguido dominar el género de los juegos de lucha, modelando sus propios criterios: múltiples y divertido. apoteosis por lo dominó el burdel, la saga también se ha establecido en tan y como maestro de fan service, ahogando a los jugadores en un flote nostálgico. Con esta obra Wii U, todo es ahora diez veces.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Super Smash Bros.: Melee|Nintendo|2002|Bélico,,,,,,|Nintendo GameCube,,| La pesadilla anti-nintendomaniaques llega de una manera mucho mayor que su contraparte GameCube N64. Los aficionados de la marca estarán encantados, mientras que otros no dudarán en sacar los tapones para los oídos para escapar de la atmósfera de locura que desencadena todas Super Smash Bros. Melee. Gran éxito en Japón y los EE.UU., este título no dejará indiferente a nadie.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Super Soccer|Nintendo Human Entertainment|1992|Deporte,,,,,,|SNES,,|" \"Y si iba a marcar, y que iba a marcar, y que iba a marcar ...\" Aquí viven su estadio consultor preferido. Este es el momento en el torneo más grande jamás realizada. La multitud animando contenía el aliento. Los mejores equipos del mundo están a punto de cruzar espadas. El césped está impecable, buen tiempo, las condiciones ideales para el fútbol. El árbitro hace sonar el reunión inicial en una atmósfera recalentada."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Super Splash 3D|Vivendi Universal Games Dice Canada|2003|Peleas,,,,,,|Gameboy Advance,,|" ¿Sabe usted la Polly Pocket? Si es así, debe estar entre 5 y 9 años, siendo una niña, y especialmente aficionado a la \"peluca estilo\" Barbie consentimiento a la idea de terminar mutilado y roto. En este caso, el juego se presenta aquí le permitirá mover la muñeca para la GBA sin salir del mundo de Polly Pocket!"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Super Star Wars|LucasArts JVC Sculptured|1992|Acción,Plataforma,,,,,|Wii,,| En 1992, nueve años después de la saga de Star Wars ha terminado (supuestamente) el cine, derivados siguen siendo vertido y el fenómeno continúa a la conquista de las nuevas generaciones. Lucas Arts, las adaptaciones oficiales mediador de largometrajes en los videojuegos, esculpido Software otorga a la creación de la trilogía de Super Star Wars, Super Nintendo. Por lo tanto, el primer episodio incorpora eventos de A New Hope, al tiempo que permite algunas libertades bastante sorprendentes. Simplemente apodado Super Star Wars, es el primer juego realmente tan grande?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Super Stardust Delta|Sony XDEV|2012|,Disparo,,,,,|PS Vita,,|Una crítica común de la industria de los videojuegos falta de originalidad, pero hay que reconocer que somos por lo general bastante contento de encontrar licencias que ya han demostrado su eficacia. Así, la serie Stardust hizo una reaparición en PS3 dar una nueva dimensión a los tiradores de palo gemelo. Esto es ahora los propietarios de PS Vita para averiguar si determinado juego con el Super Stardust Delta.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Super Stardust HD|Sony Interactive Entertainment Sony d3t Housemarque|2007|,Disparo,,,,,|PlayStation 3,,| Ya no es un secreto, áreas de venta en línea se han convertido en una forma muy efectiva de hacer que su tienda de videojuegos. Si hay algunos juegos que, lamentablemente, no se manifiesta a nuestras expectativas, hay otros que, afortunadamente, superan todas las expectativas. Super Stardust HD es uno de ellos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Super Stardust Ultra VR|d3t Sony Interactive Entertainment|2016|,Disparo,,,,,|PlayStation 4,,|Homenaje a Asteroides Arcade Fire juego lanzado en 1979, el tirador Super Stardust HD aterrizó en junio de 2007 en la PSN para PlayStation 3. 12 y una PlayStation 4 versión posterior, Super Stardust primavera nuevas cajas con el advenimiento de la realidad virtual y PlayStation VR en una versión VR Ultra super Stardust sobriamente titulado que soplará una brisa nostálgica en la última generación de consolas de Sony ambiente entre 80 y de vuelta a lo básico ... el principal modo de juego !|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Super Street Fighter II Turbo: HD Remix|Capcom Backbone Entertainment|2008|Bélico,,,,,,|PlayStation 3,,| Si hay de hecho una franquicia de juego que se multiplica como conejos alimentados con la viagra es de hecho Street Fighter. remezcla nueva versión con cubierta extensión de nombre a la versión alfa ++, todas las formas de reír abiertamente Capcom, sino también para conseguir un golpe como buenos geeks que somos. Y ambos dicen que con Super Street Fighter II Turbo HD Remix, poco Frank Dux en que se despierta illico la historia para hacer batalla con los Street Fighters en todo el mundo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Super Street Fighter II: Turbo Revival|Capcom|2001|Bélico,,,,,,|Gameboy Advance,,|La serie de culto de Capcom finalmente llega en Game Boy Advance con Super Street Fighter II renacimiento. Es un verdadero placer dar la bienvenida a nuestros combatientes de mano pequeños queridos que hicieron el apogeo de muchas salas de juego durante muchos años.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Super Street Fighter IV|Capcom|2010|Bélico,,,,,,|Nintendo 3DS,,| Hay que admitir que el line-up de lanzamiento de la 3DS no se desborde del poder éxitos. No tenemos ninguna duda de que Nintendogs + Cats o Super Monkey Ball 3D son muy amables, pero ciertamente no se trata de juegos que impulsará a los jugadores para ofrecer esta nueva consola. Afortunadamente, unos cuantos títulos excitar su curiosidad como la versión muy esperada 3D de Super Street Fighter IV.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Super Street Fighter IV: Arcade Edition|Capcom|2011|Bélico,,,,,,|Xbox 360,,|" Todavía hay sólo cuatro años, se creía dura como el hierro que la licencia de Street Fighter había sido abandonado en el fondo de un cajón. Por último, los famosos serie de juegos de lucha que regresaron en forma que nunca y Capcom ha vuelto a sus viejos hábitos que consisten en la colocación de una sucesión de diferentes versiones de su bebé. Después de la adición de un \"Super\" el año pasado, fue el turno de la edición de \"Arcade\" para desfilar con orgullo en nuestras consolas."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Super Swing Golf|Tecmo|2007|Deporte,,,,,,|Wii,,| Basado en un juego gratuito de la red, Golf Pangya con estilo juega mapa de golf para reír. Una fórmula que toma buena relativamente bien, mientras que sufren las mismas viejas aproximaciones del primer juego de golf en la Wii.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Super Swing Golf Season 2|Tecmo|2008|Deporte,,,,,,|Wii,,| Sigue viendo el golf como un deporte para la élite? Sin embargo, el arte de la oscilación ha democratizado en gran medida en los últimos años. palos de golf siguen siendo selecciona pero el deporte ha conseguido imponerse en una de las consolas del mercado más popular: la Wii. Con su modo de juego y el diseño accesible alegre, Super Swing Golf demuestra una vez más que la máquina de Nintendo se adapta perfectamente a la sede de este juego.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Super Thunder Blade|Sega|2007|Acción,,Disparo,,,,|Wii,,| En 1989, el Super Thunder Blade vuela su gabinete de la arcada a la tierra en la nueva consola de Sega Megadrive. Este tirador intensiva se pone al mando de un helicóptero del ejército. Acaba de hacer el cabo intacta necesaria de las cuatro fases del juego en el que ya esperando aviones, tanques y flotas de enemigos ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Super Time Force|Capybara Games|2014|Acción,,,,,,|Xbox 360,,| Son estos juegos que son decididamente retro quieren. Ya sea a través de su aspecto gráfico que recuerda la era de los 8 bits o de juego que recuerda a la edad de oro de juegos electrónicos. Nacido durante un atasco de juego en Toronto, Super Time Force se pone del lado de una estética, mientras que el arte 2D pixel basado en un juego desafiante de explicar, pero pegadiza centra en el principio de la muerte. Su misión debe aceptar que: para salvar al mundo y ... Atlantis! ¿Desafío aceptado?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Super Toy Cars|Eclipse Games|2014|Carreras,,,,,,|Wii U,,| Súper coches de juguete es un juego de carreras en el concepto de una simplicidad infantil. Al volante de un coche de juguete, tiene que derrotar a los oponentes golpes aumenta y artículos. Por desgracia, no quiere Mario Kart ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Super Trucks Racing|Jester Interactive Bigben Interactive|2002|Carreras,,,,,,|PlayStation 2,,|" \"El camión no está hecho para las curvas rápidas. \"Una hermosa frase que debemos a nuestro editor-Pilou filósofo y que se aplica particularmente bien a Super Trucks."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Super Turrican|Ocean Factor 5|1993|Acción,Plataforma,,,,,|Wii,,|" Turrican, serie míticos creados por Manfred Trenz en 1990 sobre el Commodore 64 y Amiga, también hizo la felicidad de los propietarios de la consola a través de los años 90. La llegada de la franquicia de mezcla \"correr y disparar\" y plataformas de Super NES era este esperado título. Factor 5 que el equipo ha respondido?"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Super Turrican 2|Factor 5 Ocean Ocean of America|1995|Acción,Plataforma,,,,,|Wii,,| Lanzado en 1995 en el Super Nintendo en la vida posterior, el Super Turrican 2 es que el último episodio día en la mítica serie creada por Manfred Trenz en 1990. Una variedad de suites, incluyendo una Turrican 3D, tiene (afortunadamente?) Nunca surgido. Lo que iba a ser la culminación de la serie todavía divididas fans de la primera hora. De nuevo en este magnífico juego de acción inadvertida pasado como jugadores de todo el mundo ya tenían sus ojos se volvieron hacia la PlayStation y la Nintendo 64.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Super-Tennis|D3 Publisher Hunex|2007|Deporte,,,,,,|PSP,,| Súper bolsillo Tenis sólo jugar el forastero en una categoría todavía escasos en PSP. Lejos de la esperanza de desafiar la supremacía de Sega Virtua Tenis, este juego atrae sin pretensiones, con su bajo precio y su deseo de no tomar en serio. Pero es esto suficiente para hacer un juego bueno?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Supercar Street Challenge|Eutechnyx System 3|2009|Carreras,,,,,,|PlayStation 3,,| De nuevo Sistema 3 y Eutechnyx han combinado sus conocimientos técnicos para abrir las puertas del Supercar Racing. Usted debe saber que su última creación para la competición fue muy decepcionante Ferrari Challenge salió el año pasado. Para esta nueva edición, va a hacer que se ve emergiendo como un potencialmente competir con las grandes licencias como Forza y ​​Gran Turismo? ¿O estamos ante una simulación promedio sin interés? Responder inmediatamente.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Supercross|Electronic Arts|2001|Carreras,Deporte,,,,,|PlayStation 1,,| Después de una versión de 2000 que no parecía convencido, Electronic Arts está de vuelta y nos ofrece su Supercross 2001, que tanta dificultad en querer persuasiva pesar de las numerosas mejoras a esta aplicación (y no había un trabajo! ).|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Supercross 2000|EA Sports Electronic Arts|1999|Carreras,,,,,,|PlayStation 1,,| Supercross 2000 es la oportunidad de jugar Sébastien Tortelli en barro arena ... Por desgracia, la salsa no lo hace, y aquí está el porqué ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Supercross Freestyle|Infogrames|2000|Carreras,Deporte,,,,,|Gameboy,,| Puede parecer sorprendente, pero motocross es una disciplina que casi no está representado en la Game Boy color. Infogrames por lo tanto, toma la iniciativa por ofrecernos este fin de año un Supercross Freestyle muy correcto y muy bien hecho. Una gran sorpresa.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Superdimension Neptune VS Sega Hard Girls|Idea Factory Compile Heart|2016|Rol (RPG),,,,,,|PS Vita,,|Es un error para la serie Neptunia. Las ventas de la serie están cayendo en picado en Japón superDimension VS Sega Neptune duros niñas haber alcanzado un mínimo histórico a finales de noviembre de 2015. El título tuvo la desgracia de tierra justo después de un MegaTagmension blanco + Neptuno vs Zombies bastante catastrófica, pero tuvo -Es realmente las cualidades de revertir la tendencia?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Superhot|SuperHot Team|2016|Acción,Disparo,Estrategia,,,,|,Xbox One,|En contraste con los grandes estudios a veces caen en senectud, nos encontramos con un escenario más modesto lleno de buenas características y las ideas innovadoras. Los desarrolladores independientes siguen proponiendo nuevos conceptos e interesante también, pero muchos de ellos terminan sus vidas como un medio simple prototipo falta. Sin embargo, un equipo dirigido por Piotr Iwanicki era un poco más de suerte en la gestión para atraer a los jugadores con Supercaliente, una idea desarrollada por Game Jam. Un GREENLIGHT un pedal de arranque y dos años de trabajo posterior, la versión final de este título está disponible, la oportunidad para nosotros para descubrir cómo Iwanicki fue capaz de cambiar a su bebé.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Superman|Seika Kemco Titus|1978|Acción,Plataforma,,,,,|Nintendo 64,,| Superman, el hombre de Krypton acero eleva sus botas rojas en la Nintendo gracias a la intervención de Tito. Le preguntamos nada ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Superman Returns|Electronic Arts|2006|Acción,Aventura,Rompecabezas,,,,|PlayStation 2,,| Nadie entendía lo que estaba conduciendo con película de Superman Returns de Bryan Singer, en el que el hombre de la ropa interior de goma pasar más tiempo para cortar la grasa en sus orígenes para salvar a la viuda y al huérfano. Tiene que ser complicado desde un largometraje como codo suave para dirigir un juego digno de ese nombre! Es quizá por esta razón que Electronic Arts ha estado presionando al final del desarrollo, sorprendido por la falta de material de la película en términos de acción e ideas para traducir a la pantalla. O tal vez el juego estaba totalmente infame durante la película ....|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Superman Returns: Fortress of Solitude|Electronic Arts|2006|Rompecabezas,,,,,,|Gameboy Advance,,| Terminamos nuestra sangrienta ejecución de la franquicia de Superman Returns versión del videojuego de Game Boy Advance. Y, como dice el dicho sobre Louis Armstrong, What a Wonderful World como uno donde la copia más insignificantes, al parecer, es más favorable que cualquier otro. O cómo Sudoku triunfo del mal juego de acción.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Superman: Shadow of Apokolips|Infogrames|2002|Acción,,,,,,|Nintendo GameCube,,| Poco, yo siempre quería ser Superman. En retrospectiva, me alegro de mis ambiciones me han llevado por un camino diferente. Terminar mi carrera en los videojuegos de gama baja, no para mí! Además, estoy seguro de que no tendría mi tamaño de mallas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Superman: The Man of Steel|Circus Freak Infogrames|2002|Acción,,,,,,|Xbox,,| Pero, ¿qué es esta basura que aún está sin previo aviso? ¿Quién diablos vomitó al lado de la bolsa de papel para este fin? Los fans de Superman, van grito en una esquina, este juego no está hecho para complacerte. O cualquier otra persona para esa materia.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Supersonic Acrobatic Rocket-Powered Battle-Cars|Psyonix|2009|Carreras,Deporte,,,,,|PlayStation 3,,| Enjambre de pequeños juegos descargables, la PlayStation Store ha dado a luz a un nuevo OVNI. Bajo los bárbaros propulsado por cohetes de la batalla del vehículo, cueros nombre Supersonic acrobáticas un título mezclar razas, batalla y el fútbol. Parece poco probable que la combinación pero el manejo cuidadoso, en concreto el control de los vehículos, puede ser el elemento de juego que consagra el juego Psyonix primer título de su tipo para lograr tal amalgama.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Superstar Dance Club|XS Games|2004|Música,,,,,,|PlayStation 1,,| Después de mi primera experiencia dolorosa con la gama XS de la Junior League de fútbol, ​​dije que de ahora en mí, nada no pudo encontrar la PSone venga en su lugar secreto que pocas personas conocen. Pero yo mésestimais la potencia de las fuentes de información que la sociedad enmascarado extraño. Ahora entre sus manos con garras y peluda y se están preparando para hacer que se someten a un nuevo destino en contra de su voluntad. Solo en una mesa de operaciones, las entrañas dispuestas frente a una inundación y la luz quirúrgica, a la espera de la introducción de un cuerpo extraño nombrado Superstar bailables. Su cuerpo va a aceptar este trasplante forzado? Me preocupo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Superstars V8 Racing|Milestone Black Bean|2009|Carreras,,,,,,|Xbox 360,,| Después de gestión para obtener un lugar en el mercado de juego de dos ruedas, el dúo inseparable Negro Blean & # 47; Milestone aborda coches. No es de extrañar, que se basan en un campeonato subestimado de la opinión pública, las superestrellas en este caso, pero todos tienen licencias para que sea lo más auténtico posible.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Superstars V8: Next Challenge|Milestone Black Bean|2010|Carreras,,,,,,|Xbox 360,,| Popular en Italia, el campeonato Superstars es mucho menor en el resto de Europa. La falta de reconocimiento de que dificulta aún no Negro Bean y Milestone cuya cooperación continúa con este disco. Lanzado el año pasado, la franquicia se convertirá probablemente en una serie que por lo tanto requiere el desarrollo de este segundo episodio.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Supreme Commander|THQ Gas Powered Games 505 Games Hellbent Games|2007|Estrategia,,,,,,|Xbox 360,,| sucesor espiritual del gran aniquilación total, es también lo invitó Supreme Commander 360 para demostrar a todos que la estrategia tiene su lugar en la consola. RTS futurista que, lejos de pequeñas escaramuzas de sus compañeros, propone para hacer frente a cientos de unidades en las salas gigantescas, el título de Chris Taylor en realidad proviene de los medios de comunicación de PC sobre el que ya se había convertido en juego nicho. Reservado para las máquinas musculares y la mayoría de los la mayoría de los jugadores dedicados, que tenía curiosidad para ver qué tierra STR formato XXL que inevitablemente imponer muchas restricciones. Pero la hora es ya no hay preguntas estériles, el juego está ahí y ahora tenemos que ver lo que tiene en el estómago.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Supreme Commander 2|Gas Powered Games Virtual Programing Square Enix|2010|Estrategia,,,,,,|Xbox 360,,| RTS futurista que, lejos de pequeñas escaramuzas de sus compañeros, propone para hacer frente a cientos de unidades en las salas gigantescas, comandante supremo siempre tiene cara nicho de juego, reservado para el mayor número de jugadores dedicados. Obviamente esperábamos que su hoja de vida después de la antorcha, ofreciendo más unidades y posibilidades (y menos desigual). Pero el hecho es que SupCom 2 fue esforzado principalmente a la democratización de la fórmula de su predecesor. El resultado parece más fluido, más accesible, claramente nervioso y por lo tanto más adecuado para Xbox 360.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Surf Rocket Racers|Ubisoft Crave Entertainment|2001|Carreras,Deporte,,,,,|Dreamcast,,| Dreamcast va a moto de agua con Surf Rocket Racer, un juego sin pretensiones y discreta hasta ahora basta con que sin embargo siguen siendo probable que debido a su facilidad, su baja durabilidad y falta de interés.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Surfing H³O|Take-Two Interactive Rockstar Games|2001|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,| Cresta de la ola inspirado deportes juegos de mesa, Rockstar nos da un pequeño viaje en el mar, sólo para burlarse de las olas con Surfing H3O, un título que parece tener algunas dificultades para cruzar el tubo a fin beber de la copa.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Surge Deluxe|FuturLab|2014|Rompecabezas,,,,,,|PS Vita,,| Abandonados por las grandes editoriales, PS Vita debe su salvación a los desarrolladores independientes que nos reservamos algunas sorpresas, como la oleada Deluxe, un juego de puzzle totalmente llamativo y adictivo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Surviving Mars|Haemimont Games Paradox Interactive|2018|,,Estrategia,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Haemimont Games, ya bien conocidos para el desarrollo de Tropico 3 y 4, persevera en el campo de la gestión de la caza y que reserve este mes un nuevo representante del género: Sobrevivir a Marte.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sushi Striker: The Way of Sushido|Indies 0 Nintendo|2018|Acción,,,,,,|Nintendo Switch,,|Difícil al principio para tomar esto en serio Sushi Striker. Que narra la historia de un joven o sushiste se enfrenta rápidamente el jugador con problemas vinieron de otro planeta. En un mundo de sushi son el nuevo oro negro, estallan las guerras con el fin de tener este producto irresistible. Con placas se combinan de acuerdo a sus colores, el título publicado por Nintendo por fin está listo para que tragamos ensaladas. Sólo queda por ver si los restos concepto digeribles incluso tragarse vivo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Suzuki TT Superbikes: Real Road Racing|Jester Interactive|2005|Carreras,,,,,,|PlayStation 2,,| ¿Qué podemos hacer cuando queremos crear otro juego de la bici en PS2 mientras distinguiéndose? Bueno, en primer lugar, debemos tener algunas licencias historia como cebo para el aficionado. A continuación, incluir diferentes tipos de carreras, algunos retos sazonadas con un modo de dos jugadores, el ser último, por supuesto, ofrecen buenos jugadores una carrera legendaria. TT Superbikes tiene todo lo que acabamos de mencionar, sin embargo, la aplicación es más bien una gran farsa que cualquier otra cosa. ¿Cómo es esto? Así, los invito a seguirme en estas pocas líneas para saber lo que es exactamente.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Swagman|Core Design Eidos Interactive|1997|Aventura,,,,,,|PlayStation 1,,|" Atención, no confunda! Swagman no es ciertamente el \"rapero\" francesa tatuado de pies a cabeza. No, de hecho es aquí un juego lanzado en PS1 y Saturno en 1997. Y a pesar de que es extrañamente poco conocido, que ha sido formada por pequeñas mimine de Core Design y Eidos Interactive, creadores menos hace un año de la hermosa Lara Croft. Una garantía de calidad?"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Swarm|Hothead Games Ignition Entertainment|2011|Acción,,,,,,|Xbox 360,,| Sin más impresionante que prescindible, Swarm será probablemente un llamamiento a los aficionados Hacer un poco sádicos que disfrutan viendo bichos todos mimi a ser asesinada de todos modos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Swarm!|Hothead Games Ignition Entertainment|2011|Acción,,,,,,|PlayStation 3,,| Sin más impresionante que prescindible, Swarm será probablemente un llamamiento a los aficionados Hacer un poco sádicos que disfrutan viendo bichos todos mimi a ser asesinada de todos modos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Swingerz Golf|Eidos Interactive Telenet|2002|Deporte,,,,,,|Nintendo GameCube,,| En la misma línea que algunos títulos atípicos liberados en PS2 bajo el sello Fresh Games, Eidos continúa hacernos descubrir las aplicaciones de extraordinaria y típicamente japonés, pero esta vez en GameCube. Aterrizaje sin previo aviso sobre este soporte, Ace Golf demuestra que es un sorprendente juego de la eficiencia de golf, pero habría deseado un poco más atrevido.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Switchball|Sierra Atomic Elbow|2007|Estrategia,Rompecabezas,,,,,|PlayStation 3,,|Fue en 2007 que el destino Sierra estudio Switchball. El objetivo es simple: para controlar una pequeña bola en diversos entornos para guiarla hasta el final de su trayectoria. El juego utiliza su pensamiento y se pide tanto la calma y la concentración. Interesante para aquellos que deseen pasar un tiempo de relax en frente de su pantalla, sin embargo, mantener un mínimo de desafío.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sword Art Online: Fatal Bullet|Dimps Bandai Namco Bandai Namco Entertainment|2018|Acción,Disparo,Rol (RPG),,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Basada en la historia de arco fantasma bala Sword Art Online: bala fatal tiene lugar en el universo retratado en la temporada 2 del anime, a saber pistola Gale en línea. Entre paseos virtuales y luchas con matices post-apocalípticos, esta quinta iteración da orgullo a los personajes icónicos de la licencia y defensores en la imagen de la serie de animación, enfrentamientos con armas de fuego y cuerpo a cuerpo . Un poco caro para cualquier persona que encuentre la serie, el juego ofrece una interesante mezcla de RPG de acción y TPS, pero adolece de defectos recurrentes. Su lado híbrido es lo suficiente como para ocultar? Se dice que más.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sword Art Online: Hollow Fragment|Aquria Banpresto Bandai Namco Bandai Namco Entertainment|2014|Rol (RPG),,,,,,|PS Vita,,|Tomado del mismo nombre animado, Sword Art Online: Fragmento Hollow es la segunda adaptación del videojuego del universo de Reki Kawahara, pero el primero en salir de Japón. Te tranquilizar de inmediato, que no se pierda nada: el primer título, Sword Art Online Infinity Moment, está totalmente incluido en Sword Art Online: Fragmento hueco, que en última instancia es la extensión.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sword Art Online: Hollow Realization|Bandai Namco|2016|Acción,Rol (RPG),,,,,|PlayStation 4,PS Vita,|Después de más de un millón de juegos vendidos en todo el mundo en todas las versiones de los dos primeros juegos, licencia Sword Art Online es ahora un activo importante del catálogo RPG de Namco Bandai. Al proponer una reconstrucción de Aincrad de Sword Art Online hueco Fragmento, el editor opera con la espada arte en línea: Realización operación seducción hueco como un regreso a casa.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sword Art Online: Memory Defrag|Unknown|2017|Rol (RPG),,,,,,|,Android,|series animadas derivadas de una novela ligera Reki Kawahara, Sword Art Online se ha unido rápidamente el club de manga animada y más popular del momento. Como tal, la serie ha ido rápidamente más allá de la animación para exportar a otros medios, incluyendo juegos de video. Después de varios ajustes en las consolas de Sony, teniendo cada uno de los grandes arcos que se presentan en la serie, Sword Art Online acaba de aterrizar en nuestro móvil. Como era de esperar con una producción de este tipo, el arte de la espada Online memoria Defrag es diferente que sólo otro juego de rol libre-a-juego basado en la colección de caracteres. Que en el mismo que un mal juego? La respuesta no es tan simple como explicaremos a continuación.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sword of Mana|Square Enix|2004|Acción,Rol (RPG),,,,,|Gameboy Advance,,| Que simboliza el juego de rol? Pregunta vasta y sin embargo interesante para entender el placer de la otra, para entender mejor sus propios sentimientos por el trabajo al que nos enfrentamos. Algunos ven estos apertura particular, a un enfoque artístico, otros se sienten como un baño en el hueco de un mundo nuevo por descubrir, febril anticipación, otros lo asocian con una novela, la abrazando una historia emocionante y absorbente, mientras que una categoría lo definen como una parte del sueño. Espada de Mana es de esos raros títulos que combinan estos tres aspectos en un torbellino de luz.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sword of the Samurai|Ubisoft Light Weight|2003|Acción,Bélico,,,,,|PlayStation 2,,| El samurai están de moda en las consolas, ya que después de la serie Tenchu, Onimusha y la reciente liberación de camino del samurai es ligero de peso que compartimos su pasión por estos nobles guerreros del Japón feudal en la espada del samurai . Después de Bushido Blade y Kengo: Master del Bushido, el desarrollador ha dominado el arte de la manipulación espada dota a la PS2 un nuevo juego de lucha excepción.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Swords & Soldiers|Circle Entertainment Ronimo Games Two Tribes|2009|Estrategia,,,,,,|Wii,,|Siempre es sorprendente ver la rapidez de descarga de juegos han conseguido imponerse en nuestras consolas. Este es también el lado de los valores anotados como el punto más original de la punta de sus conceptos nariz. WiiWare y ve a la tierra un recién llegado en el campo de la STR que abusa descaradamente códigos de género. Swords & Soldiers es de hecho una especie de torre de defensa de cuenta atrás en la que se inicia no combatientes olas muy inteligente en sus enemigos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Swords & Soldiers II|Ronimo Games|2015|Estrategia,,,,,,|Wii U,,|No es todos los días que la Wii U ofrecerá pistas exclusivas que no se han desarrollado en la casa y fuera de Swords & Soldiers II es especialmente gratificante que la primera parte había dejado una muy buena impresión . Una vez más, nos permiten ajustar hasta sin dificultad por ese título felizmente cambiado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Swords of Destiny|Marvelous Entertainment Artoon|2006|,Peleas,,,,,|PlayStation 2,,| Conocido por su serie de Blinx que oficia en Microsoft, el estudio Artoon carpa japonesa con espadas de destino para empujar a través del mundo desgarrado de beat 'em all 'inteligente'. Inspirándose en este tipo de títulos dinámicos Devil May Cry o Bujingai, la mano suave sobre una base sólida con un poco de no sé qué atractivo y misterioso. Si podemos pensar que este sentimiento proviene de la sorpresa fuera del juego en nuestro país, es muy diferente una vez que el héroe con el pelo blanco en la mano. Por lo que son bastante mundo demonio o el mundo de la luz? En ambos casos, no estará a salvo de los golpes.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Syberia|Microïds Tetraedge Games Anuman Interactive Mindscape|2002|Aventura,,,,,,|Nintendo DS,,| Syberia es juego de aventuras del segundo autor Sokal (Amerzone, Paradise Island ahogado, además de Broadway el próximo año). Y sin duda el más exitoso. Con su mundo lleno de robots, sus magníficos gráficos y la trama emocionante, Syberia marcó la mente de muchos jugadores con una huella indeleble. Seis años después de su lanzamiento, este monumento llega a DS.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Syberia II|Anuman Interactive MC2 France Microïds|2004|Aventura,,,,,,|PlayStation 2,,| Después de una mejor de los juegos de aventura consola existente por fin llega a PlayStation 2, varios meses después de la versiones de PC y Xbox. El álbum es el final de las aventuras de Kate Walker. De hecho, este segundo episodio de Syberia durará bien. Más razón para permanencia en esta serie ya de culto.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sydney 2000|ATD Eidos Interactive|2000|Simulación,Deporte,,,,,|PlayStation 1,,| La OG se acerca rápidamente, Eidos nos da la versión oficial de los juegos griegos. A bordo, un golpe a medida que lee esta prueba. Va a evitar tener una puntada.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Syndicate|Electronic Arts Starbreeze Studios|2012|Disparo,,,,,,|PlayStation 3,,| Casi 20 años después de su reinado en PC, Sindicato de vuelta en el SPF cuenta. Si la mutación es nada inquietante en sí mismo, no es una sombra de duda de que dicha licencia un merecía un trato mejor que ser cambiado a un shooter genérico y sin alma.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Syphon Filter|Sony Computer Entertainment Sony Bend 989 Studios Sony|1999|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 1,,| Un incendio en un laboratorio secreto en el Amazonas y el cuerpo de un agente secreto se encuentra no muy lejos dio el chip a oreja contra el espionaje. Pero cuando un pueblo entero en Nepal murió a causa de un virus desconocido, Gabe Logan se puso en el lugar con su compañero: la cuenta atrás había comenzado antes de la contaminación final y que necesitaba la mejor.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Syphon Filter 2|Sony Sony Computer Entertainment 989 Studios|2000|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 3,,| Sony trató con Syphon Filter nombre para hacernos ganar el juego de culto de Konami: Metal Gear Solid. Había casi tuvo éxito y espera que nosotros completamente disgustado con este segundo disco, titulado ingeniosamente Syphon Filter 2 ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Syphon Filter 3|989 Studios Sony|2001|Acción,,,,,,|PlayStation 1,,| Tendrá que tomar una porción de Syphon Filter, ¿verdad? Después de un buen año hacia fuera, Logan está de vuelta en acción en PSone en un título que mezcla acción y sigilo, al igual que los dos episodios anteriores.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Syphon Filter: Dark Mirror|Sony Sony Bend|2006|Acción,Estrategia,,,,,|PlayStation 2,,| Después de brillar en PSP Syphon Filter Dark Mirror en PS2 viene a nosotros con más de un año de retraso. operación de marketing agradable tanto para Sony que firma un puerto más básica, aún más bajos en el contenido en comparación con la versión portátil.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Syphon Filter: Logan's Shadow|Sony Sony Bend|2007|Acción,Estrategia,,,,,|PSP,,| ¿Quién hubiera apostado hace unos años, en el momento de la PSone, la serie Syphon Filter se bonifierait con el tiempo, ella se levantaría otra vez en PSP después de experimentar altibajos en PS2? Muy inteligente de hecho podría haber predicho esto. La fuga de Logan Shadow también contribuye a la curva de progresión de la saga, aunque realmente no se puede perder algunos defectos que aún no han sido resueltos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Syphon Filter: The Omega Strain|Sony Sony Bend|2004|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,| Syphon Filter es Sony que Metal Gear Solid de Konami es una serie de acción & # 47; infiltración de cara a la sociedad ya los corazones de muchos jugadores. Si tres episodios han surgido en PSone, por ejemplo la red de todo, la saga nunca ha tenido tanto impacto como su homólogo japonés, a pesar de grandes cualidades. No importa, Sony sigue experiencia en PS2 a través de esta cuarta entrega titulada The Omega Strain, que, si se ejecuta el mismo curso, puso esta vez en un modo en línea adicional para hacer que los ojos suave como derretido los primeros segmentos a los jugadores con ganas de experimentar algo nuevo en términos de acción.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sébastien Loeb Rally EVO|Milestone|2016|Carreras,,,,,,|Xbox One,,|La manifestación contra el ataque! Después de 5 y WRC suciedad es Milestone regresaba a su casa con su título, denominado Sebastien Loeb Rally Evo. Después de desarrollar la licencia oficial, ahora en manos de Kylotonn, los rendimientos estudio italiano con un nuevo título de rally. Esta vez, no hay calendario oficial y fecha límite de unión. Sólo un deseo: que ofrecer el juego de reunir lo más divertido posible. Y, sobre todo, demostrar su amor por la disciplina, mediante la explotación de su propio más grande campeón Sébastien Loeb.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Söldner-X 2: Final Prototype|EastAsia Soft SideQuest Studios|2010|,Disparo,,,,,|PlayStation 3,,| Algunos creían que el género desaparecía poco a poco pero sin embargo cada vez más sedes floración shoot'em up en 2D. No vamos a quejarse a asistir a una avalancha tales como los valores en cuestión siguen siendo buenas. Hemos tenido algunas sorpresas como la salida Söldner-X: Himmelsstürmer que había que un estudio desconocida suave Asia Oriental. La licencia está ofreciendo una suite que se ve aún más impresionante que el primer juego.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Söldner-X: Himmelsstürmer (Limited Edition)|EastAsia Soft|2008|,Disparo,,,,,|PlayStation 3,,|Usted encontrará que los juegos actuales no ofrecen retos reales? Se arrepiente el tiempo simplemente para derrotar a un jefe era parte de una actuación real? Söldner-X está listo para volver sumergirse en ese tiempo no tan antigua. Este juego de acción de pone muy clásico en la mano lo que sueño de encontrar en los terminales de arcada de su infancia.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
T'ai Fu: Wrath of the Tiger|Dreamworks Interactive Activision|1999|Acción,,Peleas,,,,|PlayStation 1,,|" En los juegos de video u otros medios de comunicación, los tigres a menudo se llevaron a cabo a la hora de convertir el \"malo\" o \"bueno\". Pero este tigre es diferente entonces mi buena señora, como el tigre Tai Fu, que puede hacer Kung Fu! Si es posible !!"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
TMNT|Mirage Ubisoft|2007|Acción,,Peleas,Plataforma,,,|PSP,,| Lixiviado por 2000 poco indulgente todos los viejos héroes de FR3, las tortugas bípedas única en el mundo, terca como mulas, están tratando una nueva muda en la gran pantalla. Licenciatario, Ubisoft ha coordinado sus operaciones de juego en todos los medios, 9 en total. Entre estas modificaciones, existe el temor de que con malicia. Para que usted pueda adivinar qué. Te daré una pista: no es la versión de GBA.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
TNA iMPACT! Cross the Line|Southpeak Interactive|2010|Bélico,Deporte,,,,,|PSP,,| Inicialmente, estaba previsto para el año 2009, la adaptación de PSP del juego de lucha libre TNA iMPACT! sufrido una serie de retrasos que pospuso su primera salida en el verano y en invierno de 2010. Se podría pensar que el software es sólo lo mejor. Bueno, en realidad ... no.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
TNN Bass Tournament of Champions|Konami|2002|Deporte,,,,,,|Gameboy Advance,,|Konami nos invita a una pesca de GBA con el Torneo de graves ESPN que demuestra la diversión por un momento, sin embargo rápidamente se convierte en tedioso. Un juego agradable pero por desgracia demasiado limitada para convencer a los aficionados a la pesca.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
TNN Motorsports Hardcore Heat|Sega|1999|Carreras,,,,,,|Dreamcast,,| Buggy Heat se asemeja a un Sega Rally, en el delirio de la cruz del estilo, patines y caminos fangosos ... Sin embargo, nada que ver con ella en el logro, repugnante a todos los niveles ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
TOCA Championship Racing|Codemasters THQ|1997|Carreras,,,,,,|PlayStation 1,,| 1997. En la época donde los juegos de carreras de coches se reducen a la naturaleza con las calles, donde cada paso es una excusa para hacer patines para varios cientos de metros, un nuevo tipo de motor de simulación asoma su nariz . Unos meses antes del lanzamiento de Gran Turismo, se puede atribuir a la Touring Car Championship TOCA merece haber sido un precursor?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
TOCA Race Driver|Codemasters|2002|Carreras,,,,,,|Xbox,,| TOCA serie está de vuelta y no duda en este momento para alterar un poco la categoría de juegos de carreras. Aquí es un particular TOCA con guión toma y rico en sensaciones, pero que decepciona un poco por sus gráficos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
TOCA Race Driver 2|Codemasters|2004|Carreras,Simulación,,,,,|PSP,,| Si hay entre vosotros a los coleccionistas de los juegos de carreras, el lanzamiento de la PSP puede ser un puente de oro para sus juegos de la biblioteca es más completa que nunca. En este día en su estreno europeo de la mano, es no menor de ocho títulos en el género de esa superficie. En medio de esta variedad, nos deja más cerca de la única verdadera simulación, Toca Race Driver 2. Fuertemente inspirado en la versión disponible en PS2, esta nueva entrega de Codemasters parece tener una gran cantidad de activos a romper con éxito en esta horda juegos de carreras.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
TOCA Race Driver 3|Codemasters|2006|Carreras,,,,,,|PlayStation 2,,| La serie de Toca Race Driver cantidad en el poder, es legítimo que nos espera una gran cantidad de esta tercera entrega de 128 bits. Codemasters ha establecido rápidamente el tono con un enfoque en el contenido, no dudan en ofrecer más razas, clases y concursos en la entrega anterior, ya muy completo. Es de esta manera que usted encuentre disciplinas falta cualquier otro juego de carreras, simulación o arcade, y sólo por eso, la vista vale la pena.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
TOCA Race Driver 3 Challenge|Codemasters|2007|Carreras,,,,,,|PSP,,| La serie de toca quema acuerdos temporales y llamadas en PSP por segunda vez después de casi dejar pasar 18 meses de espera, 12 entre este disco y la última parte en PS2. Una irregularidad que se refleja en un andar a tientas en el contenido del juego. En caso de que simplemente estilo edificio en una carrera o juego imprescindible todo lo llena en un multijugador que jugadores de PSP podrán apreciar necesariamente?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
TOCA: World Touring Cars|Codemasters Ubisoft|2000|Carreras,,,,,,|Gameboy Advance,,| simulaciones automotrices no se ejecutan las calles el Game Boy Advance, que está siempre con placer no disimulado, teñida de curiosidad, hay que recibir a un nuevo representante de este tipo de juegos en la portátil Nintendo. El último partido de fecha para reclamar el título no es ni más ni menos que el más joven de la familia Toca Touring Cars, puse el nombre Toca World Touring Cars.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
TOW: Things on Wheels|Southpeak Interactive Load Inc.|2010|Carreras,,,,,,|Xbox 360,,| Parece que está en las ollas viejas que uno hace al maestro. En cualquier caso, es muy a menudo el caso en los videojuegos. Utilizar un concepto antiguo que ha sido probado a poner al día, incluso parece haberse convertido en la especialidad de algunos. Si una vez que la idea es bienvenida, y el resultado es satisfactorio, otras veces, nos encontramos ante Things on Wheels.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
TRON 2.0: Killer App|Buena Vista Interactive Digital Eclipse Monolith Productions|2004|Acción,Disparo,,,,,|Xbox,,| Él nació aquí más de 20 años bajo su forma de película, que fue lanzado el año pasado en PC, y hemos hecho este honor para venir a saludar a los propietarios de Xbox. Su nombre: Tron 2.0 subtítulos Killer App para esta edición en la consola de sobremesa. No hay que esperar mucho para una nueva canción, sino más bien a una adaptación exitosa del juego que habíamos seducido PC.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
TRON: Evolution|Propaganda Games n-Space SuperVillain Studios Disney Interactive|2011|Acción,Aventura,Plataforma,Peleas,,,|Xbox 360,,|" Película de culto \"videojuego\" generación, Tron a una suite, que inevitablemente da derecho al juego. Hacer la película introductoria oficina en el segundo panel, Tron Evolution es una precuela que podríamos haber hecho."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
TT: Isle of Man - Ride on the Edge|Kylotonn Games Big Ben Interactive Bigben Interactive|2018|Simulación,Deporte,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Desde el excelente Tourist Trophy en 2006, los pilotos virtuales sueño de un título que va a ser capaz de superar la producción de Kazunori Yamauchi. En los últimos años, el género ha sido monopolizado por los milaneses Milestone (MotoGP MXGP ...) y muchos amantes de las dos ruedas a la esperanza de una renovación de su disciplina de juego favorito. Esto se hace ahora con el desarrollador francés Kylotonn que, después de la recuperación de la licencia de la CMR, ataca a su primer juego de motos! Y por primera, optaron por el legendario Tourist Trophy de la Isla de Man, un emocionante, aterrador y terriblemente peligrosa carrera toma lugar en las carreteras abiertas con picos de más de 320 km / h. Estimulante como siempre, es jugar a la imagen de esta competición no convencional? Se da a conocer todo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
TV Show King|Gameloft|2008|Estrategia,Peleas,,,,,|PlayStation 3,,| Detrás del nombre muy americanizado de TV Show King se esconde en realidad el estudio francés Gameloft. Este juego de mesa lanzado por primera vez en Wii de mayo de 2008 recoge un nuevo público desde el lado de Sony. Pero si el juego se adapta perfectamente a la Wii, podemos decir lo mismo de la Playstation 3?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
TV Superstars|Sony|2010|Peleas,,,,,,|PlayStation 3,,| Si el mundo de los programas de televisión usted, pero ¿Tira todas las piezas de fundición de TV Realidad fascina, TV Superstars podría ser su oportunidad de hacer realidad su sueño.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Table Tennis|Rockstar Games Take-Two Interactive|2006|Deporte,,,,,,|Wii,,| Casi dieciocho meses después de que encendió los jugadores de tenis de mesa en Xbox 360, Mesa de ping pong está de vuelta en la forma de un puerto de Wii que ha tardado en llegar en el mercado. Por el mismo contenido fuera de línea, los jugadores pueden disfrutar de Wii mesa voont pista de usar su control remoto Wii como una raqueta de especialista. Una idea que es bueno. La pregunta es si este puerto no sufre de los mismos problemas que la mayoría de los que han nacido en la consola Nintendo ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tacoma|The Fullbright Company|2017|Aventura,,,,,,|,Xbox One,|El espacio en solitario, es tentador? Si el principio es mucho en uso hoy en día, ya sea en películas o en los videojuegos, Fullbright eligió este marco para su nueva narrativa aventura. El hermano pequeño de ido a casa, Tacoma, por tanto, espera alcanzar la misma respuesta que su hermano mayor sobre la base de su fuerza: escritura de calidad.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tactics Ogre|Square Enix|2011|Rol (RPG),Bélico,,,,,|PSP,,| A veces no sabemos en Occidente, pero antes de Final Fantasy Tactics, había Tactics Ogre: Let Us Cling Together. El verdadero antepasado de todos los RPG táctico moderna, que como una excepción llega a casa hoy en día como una excelente nueva versión de PSP.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tail Concerto|Bandai CyberConnect2|1998|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 1,,| Concierto de cola es un juego que ha pasado relativamente desapercibido en Francia, a pesar de un comercial en la televisión fue en el momento de su lanzamiento. Sin embargo, este título todavía marcado los espíritus de una serie de jugadores jóvenes que ahora representan una mirada nostálgica a que, gracias a su historia, su universo y sus personajes entrañables. Concierto cola también ha iniciado seguramente más de uno para la aventura y la plataforma de juegos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tak 2: The Staff of Dreams|Helixe Avalanche Software THQ|2005|Acción,Plataforma,,,,,|Gameboy Advance,,| En el mundo mágico de la joven chamán Tak, los árboles son de color azul, púrpura las rocas y el agua en un color verde brillante. entonces podríamos decir que no deberían vivir en un mundo que parece un disco 70s típica gigante, pero sería un error en gran medida. De hecho, impulsado por una relación equilibrada por la naturaleza y el conocimiento de los secretos de la vida, que da a la gente un ambiente de vida ideal. Si bien es cierto que nuestro héroe debe encontrar sinceramente da sombra agradable una vez que los días de lluvias llegaron, eso no le impide hacer sueños privados de que el calor agradable. En sus sueños, las fuerzas que actúan en contra de la estabilidad de su tierra natal. Aunque es pequeño y delgado, el niño comienza su búsqueda para salvar a los suyos. Que no es linda ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tak and the Power of Juju|Avalanche Software THQ|2004|Plataforma,,,,,,|Nintendo GameCube,,| ¿Alguna vez has oído hablar de Jujus? Una leyenda cuenta que las profundidades de una selva enmarañada más la selva amazónica, antiguas civilizaciones vidas ocultas a los ojos de los hombres modernos. Allí se encuentra una tribu donde se espera un héroe que sería capaz de utilizar el poder de Jujus. Los profetas le dan el nombre de Tak.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tak: The Great Juju Challenge|Avalanche Software Altron THQ|2006|Acción,Plataforma,,,,,|Gameboy Advance,,| Mientras que las versiones en las consolas Nintendo DS y el juego van a encontrar su audiencia a través de sus innegables cualidades, parece que esta es una tarea mucho más difícil para esta obra Game Boy Advance menos convincente.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tales from Space: About a Blob|Drinkbox Studios|2011|Estrategia,Plataforma,,,,,|PlayStation 3,,| Es bien sabido, los extranjeros no son bienvenidos en nuestro hermoso planeta azul. Se secuestra intimida y por lo general termina por la autopsia con el único propósito de hacer videos espectáculo. Nuestros vecinos estelares no han dejado que estas acciones queden impunes y que envían una división de gotas para los glotones devorarnos ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tales from Space: Mutant Blobs Attack|Drinkbox Studios|2012|Plataforma,,,,,,|PS Vita,,| Si bien el catálogo de PS Vita a menudo se considera demasiado pobre por los jugadores exigentes, todavía esconde unas cuentas de no dejar pasar. Este es particularmente el caso de los cuentos desde el Espacio: Mutant Blobs Attack está disponible para el lanzamiento europeo de la consola. Esto sigue Cuentos desde el espacio: Sobre una gota en PS3 que no habían hecho mucho por él a pesar de sus muchas cualidades. Para que la historia no se repite, dando Mutant Blobs Attack la gran atención que se merece!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tales from the Borderlands|Telltale Games|2014|Aventura,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Desde hace algunos años, Telltale episódica adapta su tamaño a las licencias más importantes en los últimos años. The Walking Dead, Juego de Tronos, Minecraft, fábulas ... ¿Está todo ha estado en las manos capaces de estudio de California. Y si su mejor revisar un universo era la de otro mundo ya muy codificado, uno de los Borderlands caprichosas?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tales of Berseria|Bandai Namco Entertainment|2017|Rol (RPG),,,,,,|,PlayStation 4,|Si la serie de cuentos de altibajos experimentados, sigue siendo una de las grandes figuras del J-RPG y se espera que cada episodio a girar. Encerrado en una especie de depresión que condujo suavemente en las profundidades de la segunda clase de valores en los últimos años, a pesar de los cuentos saga de Berseria contar con ellos para salir ... Y maldita sea, eso es un éxito.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tales of Destiny II|Ubisoft Namco|2006|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 1,,| Esperado por los jugadores japoneses, Tales of Eternia varios retos. La tercera entrega de la conocida serie de Namco sería de hecho mejorar en todos los frentes fundación establecida por sus predecesores que habían descansado hasta ahora un tanto en los laureles. Gráficos, la jugabilidad, la vida ... El reto fue desalentador. Y se reunió con éxito.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tales of Graces|Bandai Namco Namco|2012|Rol (RPG),,,,,,|Wii,,| Estamos en 2009 y Namco Bandai continúa sin descanso para decirnos sus fantásticas historias. Un año después de los cuentos brillantes of Vesperia que inauguraron el paso de la serie para la próxima generación de consolas, el editor está lejos de dormirse en los laureles, llegando incluso a innovar y siempre mediante la apertura de un nuevo capítulo de su saga Wii.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tales of Graces f|Bandai Namco|2012|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 3,,|" Injustamente privados de la versión de PS3 de Tales of Vesperia sin embargo, la producción en Japón, los aficionados europeos de los \"Tales\" saga finalmente será capaz de ponerse al día con la llegada de uno de los episodios más populares de la serie. Aunque originalmente diseñado para la Wii, Tales of Graces f ha ofrecido un buen lavado de cara de alta definición y contenido enriquecido a los jugadores de PS3 tiente a sucumbir a sus encantos. Una iniciativa que no vamos a quejarse ya que la versión de Wii nunca fue lanzado en Occidente y, por tanto, para nosotros es un nuevo álbum."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tales of Hearts R|Bandai Namco|2014|Rol (RPG),,,,,,|PS Vita,,| La pregunta es: ¿podemos probar un juego japonés apuntando la punta de la nariz en Europa haciendo caso omiso de su lugar en la serie a la que pertenece? Se puede realmente probar un juego de 2014 por tomarlo como es, y haciendo caso omiso de que es parte de una saga de efectivo, remakes y puertos por igual, cincuenta episodios, una saga con su propio desarrollo y su ¿Características especiales? Más bien reformular: ¿es realmente ahora, fecha de lanzamiento europea para Tales of Hearts R, averiguar lo que J-RPG caso omiso de ella se ve en casi dos años en Japón como uno de los peores álbum de toda la historia de la serie, que su desarrollo de ultra descuidado le valió las ventas desastrosas en el archipiélago y este fracaso comercial llevado a la aborto del proyecto trilogía todavía había tentadora Namco Bandai? La respuesta es no. Ahora que esto está claro, podemos empezar a probar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tales of Legendia|Bandai Namco|2016|Rol (RPG),,,,,,|,Android,|Establecido en 1995, sobre los cuentos de franquicia de Super Nintendo se está convirtiendo rápidamente en uno de los pilares del juego de rol japonés. Con cerca de 15 eventos importantes para casi el mismo número de spin-off, que fue en su tiempo, una pequeña revolución. A diferencia de sus homólogos de tiempo, los Final Fantasy y del Dragon Quest otros, Tales of Phantasia propuesta en base juego luchando en tiempo real, dándole así un dinamismo rara, manteniendo al mismo tiempo la mecánica RPG clásicos. Una receta que ha hecho que sea exitoso, y ha conquistado poco a poco toda la esfera japonés RPG, RPG por turnos es relativamente poco frecuente en los últimos años. A medida que la nueva entrega de la serie principal, Tales of Berseria está a punto de aterrizar, Namco Bandai Entertainment ha decidido proponer un spin-off nuevo, esta vez en el móvil. Un título radicalmente diferente de sus compañeros, ya que adoptó la fórmula de juego de rol suave popularizado por Puzzle & Dragons. En el programa, una pequeña colección orientada RPG de los héroes, luchando a su vez, y una pizca de libre para jugar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tales of Monkey Island|Telltale Games Focus|2009|Aventura,,,,,,|PlayStation 3,,| Después de ganar los jugadores de PC, las nuevas aventuras de Guybrush Threepwood vengan ojo a los propietarios de PlayStation 3.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tales of Monkey Island: Chapter 1 - Launch of the Screaming Narwhal|Telltale Games|2009|Aventura,,,,,,|Wii,,| Siguiendo de cerca el lanzamiento del juego en PC, el primer capítulo de Tales of Monkey Island llega a nosotros ahora en Wii. Disponible para 1000 puntos en el catálogo de WiiWare, esta versión se hizo de nuevo el disparo Sam & Max y es técnicamente muy por debajo de la original.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tales of Phantasia|Namco Bandai Namco|2006|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 1,,| Primera entrega de una serie puso en marcha ahora, Tales of Phantasia, publicado originalmente en Super Nintendo, se está centrado en 1998 en Playstation. Mientras que Japón dio la bienvenida a sus pequeños cuentos hermano del Destino con una pasión más alentadores, este puerto no sólo sólo unos gráficos necesarios reajuste, sino que también introduce varios nuevos tiempos a partir de entonces en todo el álbum.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tales of Symphonia|Bandai Namco Bandai Namco Entertainment Namco|2004|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 2,,| Si la serie de cuentos es un gran éxito en Japón durante casi quince años, hubo que esperar hasta 2004 para señalar la punta de la nariz en Europa con las maravillosas Tales of Symphonia en GameCube finalmente. Y como la injusticia siempre se esconde otra, jugar a cabo en nuestras tierras verdes que ya había sido usado y ha cambiado la tierra de sushi. De hecho, una versión de PlayStation 2, disponible únicamente en el archipiélago, ofrece una gran cantidad de contenido adicional que estamos tratando de presente en la siguiente prueba. Por supuesto, para obtener una visión global del juego, también te recomendamos que consulte nuestra versión de prueba de la GameCube.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tales of Symphonia: Dawn of the New World|Bandai Namco|2009|Rol (RPG),,,,,,|Wii,,|" Con todavía un año detrás de la versión de lanzamiento en los EE.UU., Tales of Symphonia: Dawn of the New World finalmente llegaron en francés. Un evento esperado con gran impaciencia por la comunidad de fans de los primeros Tales of Symphonia que querían este momento sin mucha esperanza. Debo decir que las secuelas directas son raros en la gran familia de los \"cuentos\" y el anuncio de una extensión al episodio GameCube había sorprendido a muchos."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tales of Vesperia: Definitive Edition|Bandai Namco|2009|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 3,,| Los episodios de la serie de los cuentos conjunto buscará extender su éxito durante muchos años y diferentes consolas. Por lo que al igual que Tales of Symphonia en 2004, Tales of Vesperia a su vez se beneficia de la mejora del puerto, de la Xbox 360 a PlayStation 3 japonés. Sí, porque sólo el archipiélago tendrá derecho a esta verdadera joya, y esta prueba se centrará correctamente en las nuevas adiciones a la misma. Para una evaluación general de la aplicación, la cabeza al artículo para que reservó en Microsoft Opus.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tales of Xillia|Bandai Namco|2013|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 3,,| Después de heredar un Tales of Graces f muy bien dominado, los fans de la serie de Namco Bandai tuvieron que tomar sus problemas con paciencia para finalmente jugar Tales of Xillia Europa. Un nuevo episodio que experimenta algunas cosas nuevas para renovar su franquicia por lo que al riesgo de dividir a los jugadores.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tales of Xillia 2|Bandai Namco|2014|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 3,,| Casi 2 años después de su lanzamiento en Japón, Tales of Xillia 2 por fin ha llegado a nuestras tierras verdes en buena PS3 de edad. El joven Ludger hacia arriba con gran parte del elenco del primer juego de aventuras emocionantes. Siga la guía.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tales of Zestiria|tri-Crescendo Bandai Namco|2015|Rol (RPG),,,,,,|,PlayStation 4,PlayStation 3|"Desde sus veinte años, la larga saga de los \"Tales of\" no ha perdido el deseo de hacer sombra a los tamaños de J-RPG y vuelve a la carga con un episodio pensado originalmente para la PS3. Namco Bandai finalmente ha esperado que la conversión del juego en PS4 y PC se completa a cabo Tales of Zestiria casi simultáneamente en los tres medios en Occidente."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tales of the Abyss|Bandai Namco Namco|2011|Rol (RPG),,,,,,|Nintendo 3DS,,| Para sus primeros cuentos de 3DS, Namco Bandai ha decidido no correr el riesgo de pie a cabo una de las mejores partes originalmente lanzado en PS2 en 2005 en Japón. Una opción que, sin embargo, en realidad no ofende el público occidental ya que este episodio no había sido distribuido en nuestro continente. Una injusticia finalmente resueltos en esta versión estereoscópica en 3D, que sólo le falta la voz y la traducción de los textos japoneses en francés.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tales of the Heroes: Twin Brave|Nexon Korea|2017|,,Acción,Rol (RPG),,,|,Android,|"A menudo, sacar del lado de las acciones de primera línea, los desarrolladores de juegos móviles enriquecen con regularidad los catálogos de la App Store y Google Play clones verdaderos. Grand Theft Auto, Call of Duty, Halo, numerosas referencias han ido allí con resultados muy desiguales. Así fue con cierto escepticismo de que vimos suceder HIT, una obra de Nexon presenta como la \"Acción RPG barra / hack que empuja los límites de los juegos móviles.\" Debo decir que el Unreal Engine 4, la potencia del motor ya no está presente, se ofrece un informe para el menos impresionante en los diferentes trailers presentados durante el año 2016. Así, el resultado es que hasta estos últimos ? Es un pay-to-win? Ahora es el momento de hacer un comentario para este prometedor título ..."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tales of the World : Radiant Mythology|Namco Ubisoft|2007|Acción,Rol (RPG),,,,,|PSP,,| Nuevos cuentos de PSP! No se habían visto desde el lanzamiento del episodio Eternia, los últimos remakes de Tales of Destiny 2 y Tales of Phantasia por desgracia, no ha sido distribuido en Francia. Una injusticia que no se puede borrar lo que la mitología radiante, que es uno de los títulos más marginales de la saga, y que está en línea con Mazmorra Narikiri GBA. Por lo que esperan encontrar otro enfoque a la serie, y volver a conectar con personajes cuya reputación está bien establecida.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Talisman: The Horus Heresy|Games Workshop Nomad Games|2016|Estrategia,,,Simulación,,,|,Android,|El universo de Warhammer 40.000 es bien conocido por los jugadores de todo el mundo. Esta licencia también se encuentra en el móvil con el título que se discuten en esta prueba. Se trata de Talisman: La Herejía de Horus, ya disponible en los ordenadores desde febrero, y fuera fresca en los teléfonos inteligentes y tabletas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tamagotchi Connection: Corner Shop 2|Atari Bandai Namco|2007|Peleas,,,,,,|Nintendo DS,,| Aunque totalmente inesperado en nuestro territorio como ofrecer un enfoque marginal del videojuego, la primera Tamagotchi Connexion había divertido DS propietarios de los más curiosos por su contenido y delirante loco. Menos de un año después, Atari nos sorprendió a editar el resto de este título a cabo categorías, e incluso si el estupor no está ahí, queremos más.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tamagotchi Connexion: Corner Shop|Atari Bandai|2006|Peleas,,,,,,|Nintendo DS,,| Usted probablemente conoce el concepto de Tamagotchi, estas pequeñas criaturas virtuales que caben en la mano y cuyo nombre proviene de su apariencia en forma de huevo. Sin embargo, a pesar de que ahora se conoce en Europa, el fenómeno no se corresponde con Japón, donde uno puede encontrar un sinnúmero de tales juguetes. Por lo tanto, Bandai ha ideado un videojuego inspirado directamente Tamagotchi más popular en las islas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tamagotchi: Party On!|Namco Bandai|2007|Peleas,,,,,,|Wii,,| Después de haber restablecido brillantemente el concepto de Tamagotchi con dos episodios comprensivo en el DS, Bandai se ocupan ahora de la Wii con todas las nuevas ambiciones. Porque esta vez, no se trata de simplemente ofrecer una pizca de mini-juegos para atraer al jugador, Tamagotchi Party On! jugando en las grandes ligas al enfrentar Mario Party en su propio terreno. Pero, ¿era realmente necesario cambiar la fórmula?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tang Tang|Take-Two Interactive|2001|Acción,Estrategia,,,,,|Gameboy Advance,,| Tang Tang es el primer juego de Take Two Interactive y GBA se nota! Ya por el nombre que sentimos nariz farsa completa. Su concepto, pero interesante, ahogada en una multitud de pequeños defectos que hacen de este juego un bello engaño fin de año.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tangram|505 Games Digital Bros|2008|Estrategia,,,,,,|Nintendo DS,,| A sólo días después del lanzamiento de DS sorprendentemente Neves, triángulos y cuadrados extravagantes invitan a sí mismos de nuevo en la pequeña portátil de Nintendo con Tangram Mania. Si casera allí en su repositorio?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tank! Tank! Tank!|Bandai Namco|2012|Acción,,,,,,|Wii U,,| De recreativas japonesas, Tanque! ¡Tanque! ¡Tanque! un poco difícil de asumir su legado, tratando de acercarse a los salones. Entre el crecimiento aberrante en solitario y múltiples que tiene una sola forma vagamente divertido, no es sencillo encontrar el material para defender esta producción un tanto oportunista Namco Bandai.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tao Feng: Fist of the Lotus|Microsoft Studio Gigante|2003|Bélico,,,,,,|Xbox,,|" Cuando John Tobias, uno de los creadores de la serie Mortal Kombat decide embarcarse en un nuevo \"bastonesque\" aventura podemos estar seguros de que no va a hacer que el encaje y esto es lo menos que podemos decir. Así que si usted tiene nada en contra de los huesos que crujen, los combatientes que están desfigurados en tiempo real o peleas, donde la consigna es: bombo, Tao Feng Puño de la Lotus podrían tal vez seducido."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tao's Adventure: Curse of the Demon Seal|Konami|2006|Acción,Aventura,,,,,|Nintendo DS,,| fisioterapeutas GPR viejos han forjado sus armas de largo en los meandros de la PSone recordará un cierto Azure Dreams Konami con un héroe joven y un tanto ingenua. Que intenta penetrar en las más altas esferas de la legendaria Torre de monstruos, sólo podía depender de compañeros violentos y con garras que cosechado a medida que progresa. Cargado con diversos problemas, entre ellos la famosa roca del nivel del reinicio héroe en cada salida de la torre principal, esta aplicación en realidad no cosechó laureles. ¿Tiene su secuela no oficial progresará de la misma manera? La subida apenas está comenzando.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tarzan|Activision Disney Interactive Eurocom Sony Twelve Interactive Digital Eclipse|1999|Aventura,Plataforma,,,,,|Gameboy,,| Si usted no tiene miedo de evolucionar rápidamente la selva africana, si no teme los leopardos guerreras, si el swing de liana en liana parece ser la cosa más sencilla del mundo si te gusta saltar de una rama a otro lo que no se espera un segundo. Salir de su vieja Game Boy Color y vienen a encarnar al famoso personaje inventado por Edgar brillantissime Burrought, puse el nombre de Tarzán implacable en una aventura particularmente difficultueuse.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tatsunoko vs. Capcom: Ultimate All-Stars|Capcom|2010|Bélico,,,,,,|Wii,,|Ha pasado más de un año que Tatsunoko vs. Capcom empuja japonesa Wii. Este título dio el cruce hasta la fecha por el choque de los héroes de la serie animada con personajes de videojuegos. Se creía que este juego de lucha impulsada nunca hacer el viaje a nuestras pequeñas consolas occidentales. El embargo, aquí el que llega a nosotros en una versión ligeramente revisada para la ocasión.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Taxi 2|Blue Sphere Games DC Studios Visual Impact Ubisoft|2000|Carreras,,,,,,|PlayStation 1,,| Se tomó el tiempo para taxis Taxi 2 para llegar a Playstation. Una salida suave varios años después de los EE.UU. fuerzas de película para recordar a nosotros mismos con el dolor y tribulaciones Marsella parisina Daniel y Emilien, los dos héroes de la película.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Taxi 3|Nemosoft Visual Impact Ubisoft|2003|Carreras,,,,,,|Nintendo GameCube,,| Aquí, hay que creer que él no ha vendido lo suficiente Taxi 3 en PS2 como queda atrás y varios meses después del estreno en cines de la película, el juego viene hoy GameCube. Una conversión más éxito que otras versiones, incluso si todavía buscan el interés real del título.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Taz Express|Infogrames|2000|Plataforma,,,,,,|Nintendo 64,,| Infogrames encanta presumir muchas licencias jugosas, la de los Looney Tunes es uno. Se trata de una serie de títulos que utilizan casi todos los héroes de Warner que rompan en los juegos de carreras, plataformas y otros géneros con giros ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Taz: Wanted|Blitz Games Infogrames|2002|Plataforma,,,,,,|PlayStation 2,,| Infogrames ventaja Looney de su licencia para la salida valiente del demonio de Tasmania armario. Taz, la parte superior de la piel, funciona en un juego de plataformas cel sombra se pegue perfectamente al mundo de los dibujos animados, pero acusa a algunas deficiencias de nivel técnico.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Team Buddies|Sony Psygnosis|2000|Plataforma,Estrategia,,,,,|PlayStation 1,,| Este es un juego de estrategia como se ve poco. Pero entonces muy poco. Hay una mezcla de RTS, plataformas, y sobre todo una gran dosis de delirio. Francamente, era hora que no habíamos visto un juego tan grave. Y el humor de lado, es francamente un éxito. Para el resto...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Team Fortress 2|Valve|2007|Disparo,,,,,,|PlayStation 3,,| Es como una resurrección, una reminiscencia del pasado. Más fuerte que volver presa de entre los muertos, Team Fortress 2, mientras que ve el día en 2007 debería haber sido puesto en libertad en 1999. Nadie creía en su venida, pero ahora la válvula, probablemente por puro espíritu de contradicción revive esta mods clásica de hacer un FPS en línea desinhibido y divertido.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Team Losi RC Racer|Infogrames Gremlin Interactive|1998|Carreras,Deporte,,,,,|PlayStation 1,,| Después S.C.A.R.S. Here Buggy, un juego de la misma calaña, pero esta vez diseñada por Gremlin. Una vez más, usted conduce un vehículo todo terreno en todos los circuitos tortuosas y deseo resistente!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tearaway|Sony Media Molecule|2013|Acción,Plataforma,,,,,|PS Vita,,| ¿Todavía mostramos que Media Molecule, LittleBigPlanet con la saga ha demostrado que la derecha estaba jugando en las grandes ligas. Sin embargo, si su nuevo bebé, Tearaway también oficia en las plataformas de ordenar, cabe preguntarse qué pasaría con esta nueva franquicia exclusiva para la PlayStation Vita. Se supone que utilizar las capacidades de la consola mientras que proporciona un universo original, Tearaway fue una verdadera curiosidad en ella con las expectativas de una empresa y de paso las esperanzas de los propietarios de la máquina. Bueno, no va a irse por las ramas, Tearaway es de hecho la maravilla que se puede esperar y se erige como uno de los must-have de la consola, simplemente.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tearaway: Unfolded|Media Molecule Sony|2015|Aventura,,,,,,|PlayStation 4,,| Existen dos años Tearaway entró en la gran liga y dio un éxito bastante críticos gracias a su ingenioso uso de las capacidades de PS Vita. Con ganas de repetir la experiencia sin romper su encanto original, Media Molecule ha vuelto al trabajo para ofrecer una versión de PlayStation 4 de su título. Con éxito ?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tech Romancer|Virgin Interactive Capcom|2000|Acción,,,,,,|Dreamcast,,| Usted debe recordar la serie de televisión japonesa que todos vimos en nuestra juventud y especialmente estas batallas titánicas y mal hechos, donde estaban matando robots gigantes. Gracias a Capcom, aquí, finalmente, la oportunidad para que usted sea capaz de aplastar el talón de edificios de papel maché.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
TechnoMage: Return of Eternity|Infogrames Sunflowers|2001|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 1,,| Amigos de fantasía y nostalgia de la buena aventura de edad dice juegos de la vieja escuela, technomage es para usted. Publicado por Infogrames y desarrollado por los girasoles, a quien ya Anno 1602 debemos, technomage dibuja títulos alegremente como Zelda 3 o Alundra. Solo eso !|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tecktonik: World Tour|Deep Silver Dancing Dots|2008|Música,,,,,,|Nintendo DS,,| movimiento musical moderna o una nueva filosofía para un baile Tecktonik se ha convertido en una moda. Prueba de esta locura, la TCK está ahora disponible en videojuegos con Tecknonik Gira Mundial de DS, lo que obviamente requiere un buen sentido del ritmo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tecmo Cup: Soccer Game|Konami|2010|Estrategia,Deporte,,,,,|Nintendo DS,,| La alegría, la felicidad y la alegría! Konami decide finalmente a tener en cuenta la enorme base de fans no japanizing Supercampeones. Disponible desde la primavera pasada en el Archipiélago, New Kick Off puede revivir grandes momentos de esta serie de culto más conocidos por el público bajo el nombre de Supercampeones. Su producción en Europa para deleite de los que, sin duda, cuya bola es el mejor amigo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tee Off|Acclaim|2000|Deporte,,,,,,|Dreamcast,,| Se llega por fin, el primer juego de golf en Dreamcast, publicado por Acclaim. Va a tener la paciencia para evitar las trampas del curso y convertirse en el amo de los verdes?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Teen Titans|Majesco THQ|2006|Acción,,Peleas,Plataforma,,,|Nintendo GameCube,,| Inspirado en la serie del mismo nombre animados emitiendo actualmente en nuestro televisores francés, Teen Titans no es el primer beat 'em todo para organizar una manada de superhéroes en mallas apretadas. La aplicación se describe como una alternativa viable a juegos como X-Men Legends y Marvel Ultimate Alliance, sin embargo, para hacer frente a un público un poco más joven, ya adictos a dibujos animados.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Teenage Mutant Ninja Turtles|Konami Ultra Software Corporation Imageworks|1989|Acción,,,,,,|Wii,,| El Tortugas Ninja más conocido en Francia como el Tortugas Ninja es un cómic creado en 1984. Cuenta la historia de cuatro tortugas mutado escala humana, y entrenado en las artes marciales por su rata Maestro Splinter. El éxito del cómic ve las aventuras de cuatro tortugas mutantes adaptados en muchos derivados que incluyen una serie de animación y, en 1989, un video en la NES jugar. Por lo tanto, las tortugas de tierra en la 8 bits de Nintendo para el deleite de los aficionados.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Teenage Mutant Ninja Turtles 2: Battle Nexus|Konami|2004|,Peleas,,,,,|Xbox,,| Ah no ! dejarme, yo quiero jugar, no es demasiado, ya no puedo más y me he visto suficiente. Por otra parte después de eso ni siquiera estoy seguro de que puedo soportar la vista de nuevo de la misma tortuga de plástico. Pero lo que voy a jugar en mi baño de mi ahora? Eh? HEIN?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Teenage Mutant Ninja Turtles 3: Mutant Nightmare|Konami|2005|Acción,Bélico,,,,,|Nintendo DS,,| En el espíritu de los dos primeros episodios dados a conocer el GBA, Tortugas Ninja 3 continúa la serie en Nintendo DS. Una vez más, nos vemos obligados a advertirle en contra de este nuevo disco demuestra que Konami no ha aprendido las lecciones de las fases anteriores y continúa operando la licencia, independientemente de los jugadores críticos. Cuando es un buen TMNT en las consolas?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Teenage Mutant Ninja Turtles:  Fall of the Foot Clan|Konami Ultra Software Corporation|1990|Acción,Plataforma,,,,,|Gameboy,,|" \"No, Donatello no es una tortuga mutante! También es el nombre de un escultor italiano del renacimiento. \"Eso de que trató de explicar los maestros a una generación de niños en edad escolar no creyentes desde la invasión de las Tortugas Ninja en la televisión y en los videojuegos a finales de los años 80, después de todo, es fácil comprender la confusión, especialmente en lo la tortuga en cuestión comparte con otro enlace Italia: un gusto inmoderado por la pizza!"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Teenage Mutant Ninja Turtles: Legends|Ludia|2016|Bélico,Rol (RPG),,,,,|,Android,|Con la segunda película realizada en Michael Bay se encuentra actualmente en el cine, tuvo que elevar nuestras queridas tortugas en el videojuego. Después de un álbum decepcionante desarrollado por PlatinumGames, los reptiles de la tierra en móvil con Tortugas Ninja: Leyendas. Se requiere la acción, a su vez, pero nuestros mutantes se las arreglan para diferenciarse de los nombres más importantes, tales como los de Star Wars: Héroes de la galaxia? Abramos nuestra caja de pizza y nos vamos a dar un paseo en las alcantarillas. Un delicioso programa ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Teenage Mutant Ninja Turtles: Mutants in Manhattan|Activision PlatinumGames|2016|,Peleas,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|"Con la experiencia, hemos aprendido a desconfiar de juegos de salidas a escondidas. Aunque existen excepciones, la falta de comunicación en torno a un título rara vez es una señal buena. Y esto no es el nuevo juego de las Tortugas Ninja que nos hará decir lo contrario. Mientras que uno podría esperar que un beat'em todo en la vena de los agradables Transformers: Devastación, TMNT: Mutant El Manhattan es otra cosa que una producción de \"alimento\" para rescatar a PlatinumGames . Aprovechando la llegada de la segunda película (desde el regreso de la franquicia en el cine), el juego logra sin tiempo para hacernos revivir las locas aventuras de un Turtles in Time o incluso una Tortugas Ninja de NES. Si el talento del estudio japonés ya no está en duda, los fans de carey caballeros todavía van delante de una desilusión cruel."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Teenage Mutant Ninja Turtles: Out of the Shadows|Activision Red Fly Studios|2013|,Peleas,,,,,|Xbox 360,,| Las Tortugas Ninja: Desde las sombras no es el primer juego que cuenta con cuatro tortugas, ya que muchos beat'em y otros juegos de lucha han estado allí antes. Sin embargo, es una rara juegos en consolas desarrolladores de Red Fly Studios, que se había desarrollado hasta ahora principalmente en Iphone.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Teenage Mutant Ninja Turtles: Smash-Up|Ubisoft Game Arts|2009|Bélico,,,,,,|PlayStation 2,,| No creas todo lo que te dicen, el abuso de la pizza y la falta de higiene sólo puede tener un impacto positivo en la salud. Tenemos pruebas con el famoso Ninjas tortugas que viven en las alcantarillas y han adoptado larga esta dieta tan especial. Vuelven además de en un programa de juegos de lucha que nos han conservado la forma y todavía no han contraído salmonelosis.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Teenage Mutant Ninja Turtles: Turtles in Time|Ubisoft Singapour Konami Ubisoft|1992|,Peleas,,,,,|SNES,,| La saga de videojuegos de Tortugas ninja comenzó en 1989 con la aparición del primer juego de Nes. El título, producido por Konami, fue un éxito comercial, la cual dio a luz a muchas suites, incluyendo Turtles in Time. Un beat'em amable todo muy inspirado en los dibujos animados en 1987, pero conserva gran parte de la obra original: tortugas, pizzas y grandes mandalas!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Teenage Mutant Ninja Turtles: Turtles in Time Re-Shelled|Ubisoft Singapour Ubisoft|2009|,Peleas,,,,,|PlayStation 3,,| Tortugas Ninja están de vuelta en PlayStation 3 en la nueva versión de un clásico de ritmo 'em todo: Turtles in Time. Con gráficos y jugabilidad vuelto a trabajar en cuatro, como en la versión original de arcade, aparece como una necesidad para la Playstation Network. ¿Es esto realmente así?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Teenage Zombies: \"Invasion of the Alien Brain Thingys\"|Ignition Entertainment Inlight Entertainment|2008|Acción,,,,,,|Nintendo DS,,|¿Qué hacer cuando una tierra es pobre y que el planeta es invadido por extraterrestres? Ore para que el cielo zombis locos se levantan de entre los muertos y encontrar una solución a esta situación digna de las peores películas de fantasía de los años 50 ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tekken|Bandai Namco Entertainment|2018|Bélico,,,,,,|,Android,|"Es más probable para jugar en sus teléfonos inteligentes y tabletas, y que los editores de videojuegos han entendido. Vemos tierra en las tiendas de aplicaciones de nuestros dispositivos favoritos versiones \"móvil\" de juegos conocidos, y muy recientemente es la licencia Tekken está probado. El VS La lucha contra la salsa portátil, que estaba ansioso por ver lo que podía dar."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tekken 3|Namco|1998|Bélico,,,,,,|PlayStation 3,,| Nació en los terminales de máquinas recreativas en 1993 con Virtua Fighter, juego de lucha en 3D es ahora miembro honorable y emancipado de la familia de la mandala virtual, incluyendo, sin inhibiciones todos los sprites vis-à-vis el hermano mayor eterna vestido. Junto a su brillante carrera en las salas de juego, que es en Playstation primer nombre que este registro se ha ganado el reconocimiento gracias a diversas materias primas agrícolas esfuerzos de la talla de Tobal, Bushido Blade, Soul Blade, o rugido sangriento. Cada haber usado los diversos argumentos del modo Quest integrado a la capacidad de convertir a su animal de combate feroz ... En algún lugar en medio de todas estas personas, Tekken. Una serie que, sin llegar a ser amado por culpa de bastardo juego juzgado por el más exigente, sin embargo, ha surgido como uno de los mayores éxitos de ventas en la historia de la consola . Una apuesta segura al creciente interés, hasta el advenimiento de esta tercera entrega sosteniendo ambos récord de ventas y popularidad entre los aficionados.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tekken 3D Prime Edition|Bandai Namco|2012|Bélico,,,,,,|Nintendo 3DS,,| Después de la serie Street Fighter, vivo o muerto y BlazBlue, ahora es el turno de la franquicia para invertir nuestro famoso Tekken 3DS. Con una lista para competir con sus competidores, esta prima episodio 3D que va a imponer a pequeña portátil de Nintendo? Responder en esta prueba.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tekken 4|Sony Namco|2002|Bélico,,,,,,|PlayStation 2,,| Namco punta de lanza en la categoría de lucha Tekken vuelve a PS2 tras edición el debut más o menos controversial de Tag Tournament. Hoy Tekken 4 tiene todo lo necesario para conciliar los fans de la serie y seducir a aquellos que no han enganchado a la jugabilidad de Virtua Fighter 4.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tekken 5|Namco|2005|Bélico,,,,,,|PlayStation 2,,| Si la serie de Namco nunca ha brillado sobre la evolución de su modo de juego, que siempre fue de órganos hasta el punto de ofrecer más, ya sea desde un punto de vista estrictamente visual o en términos de contenido. Tekken 5 no es una excepción a la regla, ya que empuja la PS2 a sus límites para ofrecernos el episodio de mayor éxito de la saga.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tekken 5: Dark Resurrection - Online Bundle|Bandai Namco|2007|Bélico,,,,,,|PlayStation 3,,| Más de un año después de su lanzamiento se dio cuenta en PSP, Tekken: Dark Resurrection ya está disponible para su descarga en la PlayStation Store. Si la versión de PS3, finalmente, permite enfrentamientos en línea, que desafortunadamente también se somete a un programa de pérdida de peso drástica. Explicaciones.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tekken 6|Bandai Namco|2009|Bélico,,,,,,|PSP,,| de combate en 3D en los ventiladores de PSP son definitivamente en el festival de este año! Tres meses después del lanzamiento de la excelente Soulcalibur: Broken Destiny es el turno de la prestigiosa serie Tekken para hacer su gran regreso en la pequeña portátil de Sony. Una nueva bomba de juegos para descubrirlos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tekken 7|Bandai Namco|2017|Bélico,,,,,,|PlayStation 4,Xbox One,|Eso es un poco más de dos años que Tekken 7 fans de los juegos de lucha se burló en tres dimensiones. Dos largos años, durante los cuales tuvo que conformarse con vídeos del juego publicado en internet por Bandai Namco, Tekken o equipo de jugadores profesionales, que participó en el diseño de este nuevo disco. De alguna manera, se podría casi olvidado que todavía no estaba fuera, al igual que. Afortunadamente, las cosas han cambiado hace unos días cuando recibimos la copia del juego para nuestra prueba. Y puede estar seguro, después de leer esta prueba, te esperamos a la suya.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tekken Advance|Infogrames Namco|2002|Acción,Bélico,,,,,|Gameboy Advance,,| Hay juegos que no pueden ser olvidados, ya que marcaron la historia de los videojuegos. Tekken es uno. ¿Quién no ha oído hablar de este juego de lucha disponible en todo bueno Sala de máquinas recreativas digna de ese nombre? Hoy es el GBA que el destino Tekken Advance, una bastante fiel al cartucho versión arcade.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tekken Tag Tournament|Sony Bandai Namco Namco|2000|Bélico,,,,,,|PlayStation 2,,| Este es el gran esperado título de Namco para PlayStation 2. Como los adoradores de las series que esperan ansiosamente desde la última Tekken 3. Supone que anunciar la renovación de la serie por lo que el apoyo, mirada más de cerca ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tekken Tag Tournament 2|Bandai Namco|2012|Bélico,,,,,,|Wii U,,| Si la alineación de lanzamiento de Wii U no ofrece una gran cantidad de licencias originales, tiene todavía el buen gusto de incluir gran parte de los éxitos actuales en géneros tan diversos y variados. Así, en Tekken Tag Tournament 2 tendrá el honor de representar a la categoría de juegos de lucha una versión nueva más completa. A pesar de estas adiciones, el debate sigue siendo la misma: ¿Es un título reservado para los nostálgicos de los juegos anteriores o puede aconsejarle a los que buscan la novedad?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tekken: Dark Resurrection|Namco|2006|Bélico,,,,,,|PSP,,| Después de haber sentado las bases del juego rico pero accesible, Tekken se abrirá el camino para la serie Soul Blade. Abordar tanto el novato en pro, esta oda a la lucha callejera no envejecido un día desde su llegada en PSone japonesa en 1995. Mientras que algunos episodios han sido decepcionantes, por muchas razones, una negando que la curva de evolución de esta saga ha sido siempre hacia arriba. Tekken: Dark Resurrection no es una excepción a la regla y si finalmente no mucho en comparación con Tekken 5, que desea exprimir Namco en nuestros brazos, dando las gracias a esta adaptación de la más alta calidad.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tekken: Hybrid|Bandai Namco|2011|Bélico,,,,,,|PlayStation 3,,| Los conservacionistas no son los únicos para promover el reciclaje, los editores de videojuegos también se convirtieron en su lema. Por lo tanto la PS3 no tiene fin para dar cabida a los remakes HD de canciones que hicieron el apogeo de la PS2. Tekken Hybrid es parte de este movimiento, pero no sólo nos deja vu ofrecen. Este paquete contiene de hecho no sólo Tekken Tag Tournament HD, sino también su secuela demostración y una versión de la película de Tekken Blood Vengeance.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tembo the Badass Elephant|Sega Game Freak|2015|Acción,Plataforma,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Inmediatamente deje chistes ir sobre elefantes, al menos va a hacer! Defensa de la risa en esta prueba, que prometen ser justo y no ir mal. Usted no necesita ir a Costa de Marfil para comprar este tan loco o romper su alcancía de porcelana, ya que está disponible por sólo € 13 en Steam y francés! Vamos, volver sobre el tema ... bueno, nuestro elefante!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Temple Run|Disney Interactive Imangi Studios|2011|Carreras,,,,,,|Android,,| No necesariamente nivel de concepto original, Temple Run no es la primera y seguramente no será el último juego en el juego de Android basado en la evasión de obstáculos en el camino del héroe. No es muy original principio, sin embargo, encontró un juego francamente exitosa aún más adictivo en los bordes - especialmente ya que es gratis!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Temple Run 2|Imangi Studios|2013|Carreras,,,,,,|Android,,|" Sin embargo, no original, fundamentalmente nombre Temple Run ya se ha descargado la friolera de 170 millones de veces desde su lanzamiento en 2011 en plataformas móviles. Haciéndose eco de los tipos normalmente utilizados para el \"corredor sin fin\", propuso una carrera para el modo de juego adictivo, y servido por una realización muy honesto. Cresta de la ola del éxito, Imangi Estudios lanzado a principios de 2013 su secuela, titulada originalmente Temple Run 2, y dado el impresionante número de descargas (50 millones en 15 días), parece que el nuevo chico pasa fácilmente a su mayor. Pero esta nueva versión es tan extraordinaria para cumplir con tal éxito o ella simplemente disfruta de la reputación de su predecesor?"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tenchu 2: Birth of the Stealth Assassins|Acquire Activision|2000|Estrategia,,,,,,|PlayStation 1,,| Rikimaru y Ayame, los dos asesinos están de vuelta. Agudizar su katana, ya que va a sangrar! Incluso un poco demasiado!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tenchu Z|Microsoft From Software|2007|Estrategia,,,,,,|Xbox 360,,| Aunque Tenchu ​​tiene un ambiente como ningún otro (sobre todo si exceptuamos los clones que son Schinobido y Red Ninja), siempre ha sido un tanto el pariente pobre de la obra de infiltración. Confiando más en la atmósfera y el carisma de sus héroes en la eficacia de su IA y la flexibilidad de su modo de juego, el trabajo de From Software ha provocado la ira de muchos jugadores, manteniendo un núcleo ventiladores incluido yo aquí esta parte. Así, después de un episodio lamentable PSP, la llegada de Rikimaru y sus amigos en Xbox 360 fue suficiente para intrigar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tenchu: Dark Secret|Nintendo From Software|2006|Acción,Estrategia,,,,,|Nintendo DS,,| Atrás quedaron los días en que la mera mención del nombre de Tenchu ​​fue suficiente para sacudir los aficionados a la acción emoción sutiles envueltas en un ambiente asiático. Estancado desde hace varios años, Tenchu ​​ha intentado sin éxito volver atrás en la estima de los jugadores con propia episodio a la PSP, pero cuando se descubre el resultado de esta entrega DS, decimos que es tal vez ser el momento para detener la matanza.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tenchu: Fatal Shadows|Sega From Software|2005|Estrategia,,,,,,|PlayStation 2,,| Una ligera flor descansa sobre la hoja reluciente. La luna juega sus reflexiones y pone su vela de ensueño, en los altos muros de una fortaleza sin vida aparente. Algunos todavía no traiciona la presencia de hombres que se mueven en las sombras y mecer por pensamientos sin fin. Tener una razón para poner fin a sus días se justifica ya que otorga el derecho? Los asesinos están matando a los que no tienen justificación profunda o hardware? ¿He sido absueltos por la venganza? surgen estos pensamientos, como grúas salvajes, cuando el acero se adapta sin problemas a una carne que para mí ya no existe. Crueldad? ¿Animalidad? No sé, no sé más. Yo camino sin mirar a mis manos, mudos testigos de mis acciones.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tenchu: Return from Darkness|Activision From Software|2004|Estrategia,,,,,,|Xbox,,| Casi un año después de llegar en PS2 Tenchu: La Ira Divina en Xbox viene con un nuevo nombre de marca y diversos artilugios dispersa. Número de ninjas aficionados esperó con fervor, pero al final sólo se puede estimar que la adaptación decepcionado perezosa y se encontró que en términos de la infiltración, la serie continúa envejeciendo mal.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tenchu: Shadow Assassins|Acquire From Software Ubisoft|2009|Acción,Estrategia,,,,,|PSP,,|" En 2006, From Software, sin saberlo, había hecho reír con su pozo depresivo Tenchu: Time de los asesinos. Dos años más tarde, la sombra revoici asesino que se aprovecha del episodio Wii a conceder el derecho de volver a PSP con una \"adaptación\" de corazón sentía bien ...? Sí, bueno, más o menos."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tenchu: Stealth Assassins|Activision Acquire|1998|Estrategia,,,,,,|PlayStation 1,,|" \"La vida en el centro de atención. Matar a la sombra \". Tal era el credo que propuso Tenchu: la cautela de los asesinos, un juego de infiltración y juego de acción en el misterioso mundo de Japón feudal. Desarrollado por Acquire, el primer episodio de la serie fue considerada como una de las aplicaciones más innovadoras del momento y rápidamente se convirtió en una infiltración tipo de referencia en Playstation nombre de pila. Sin embargo, el reinado duró poco tiempo, de hecho un Metal Gear Solid apareció el mismo año. De vuelta en el primer episodio de una serie que dejará de moverse con los tiempos."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tenchu: Time of the Assassins|Sega From Software|2006|Estrategia,,,,,,|PSP,,| Mientras que el estudio de Acquire, responsable de la primera entrega de la saga Tenchu ​​encuentra sus marcas en el sorprendente Shinobido, From Software continúa explotando la licencia del juego más famoso mundo de los videojuegos de Ninja. Si su trabajo en las sombras fatales se mantuvo lo suficientemente convincente, el espíritu de la serie, lado muy oscuro y el ordenador se pierde un poco en el funcionamiento y los cambios pasados ​​en un juego muy escasas. Por lo tanto, con cierto escepticismo ya que se cuela en este tipo de compilación de los hombres y mujeres de las sombras. Pero, al igual que un guardia por la noche, nuestros temores se basaron?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tenchu: Wrath of Heaven|Activision From Software Acquire|2003|Acción,Estrategia,,,,,|PlayStation 2,,| La noche es mi aliado, mi espada, mi compañero. Se me cae el techo de un tirón y lo mantiene siente la mordedura frío del acero que va desde el cuello hasta la ingle, mientras que un olor amargo y metálico llena mis fosas nasales. La sangre fluía, sin un sonido. Eso también sé hacer intro de Romendil.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tennis|Nintendo|1986|Deporte,,,,,,|Wii,,| Saque sus raquetas, sus pulseras y esponjas son mordidas césped a su oponente en un partido de tenis al menos rudimentaria pero muy pegadiza Mario árbitro!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tennis Elbow|Bigben Interactive Mana Games Neko Entertainment Goto Software|1997|Deporte,,,,,,|Nintendo DS,,| Desde el mes de julio, y el lanzamiento de Top Spin 3, diciendo que las canchas de tenis fueron abandonadas en Nintendo DS. Afortunadamente, la Neko franceses están allí porque es a través de ellos que va a ser capaz de volver a girar a la pequeña bola amarilla encadenamiento virtual de derecha, revés y otras payasadas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tennis Masters Series 2003|Kaolink Microïds|2002|Deporte,,,,,,|Xbox,,| Difícil de navegar bajo esta avalancha de simulación de tenis que afectó a nuestras máquinas de videojuegos por ahora poco más de un año. modo de efecto o una nueva fuente de ingresos, los editores no dudan en ir a su propia simulación de casa, incluso si la calidad no es siempre a la cita. Largo salvó el fenómeno, además de la consola de Microsoft se escapa a esta nueva tendencia, aunque todavía carece de un líder en esta categoría. Lo hará Tennis Masters Series 2003, el nuevo punto de referencia del género en la Xbox?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tennis World Tour|Breakpoint Bigben Interactive|2018|Simulación,Deporte,,,,,|PlayStation 4,,|Mientras que la granja de pie por todos los amantes del tenis en la pantalla, se invita a la Gira Mundial de tenis en nuestras casas rurales a lo largo de Roland Garros. Son nuestros primeros sentimientos encontrados acerca de volar con el lanzamiento de la versión final?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Terminator 3: Rise of the Machines|Atari Black Ops Entertainment|2003|Acción,Disparo,,,,,|Gameboy Advance,,| Después de haber derramado sus rutinas de petróleo en 128 bits, lo que tenían, oh no, deseada tal destino, bestia mecánica vuelve a asediar a nuestros ordenadores portátiles. ¿Tiene el GBA se verá obligado a rebelarse contra sus amos también con el fin de escapar de esta fatalidad? Parece que la revolución está encendido.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Terminator 3: The Redemption|Atari Paradigm Entertainment|2004|Acción,,,,,,|Nintendo GameCube,,| En los grandes juegos de acción familiar con presupuestos enormes, no hace falta decir que la serie de Terminator, iniciada por James Cameron, sigue siendo un lugar destacado, por debajo de su millones necesarios a fin. la cibernética fábula al marco espacio-temporal, esta saga poblada opinión androide da una idea de lo que puede ser el Apocalipsis. Una visión pesimista de un futuro sin esperanza. Además, podríamos aplicar este hallazgo al mundo de los videojuegos después de la entrega de la suave anterior intento de revivir el mito Terminator, y Rise llamado de las máquinas. Sin embargo en los próximos ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Terminator: Salvation|Gameloft Warner Interactive GRIN|2009|Acción,Carreras,,,,,|Xbox 360,,| Las máquinas inteligentes tiempo es casi sobre nosotros. Entre las aspiradoras automáticas, animales domésticos simulados y prototipos de robots capaces de ayudar a las abuelas en su vida cotidiana, decimos que la realidad está tomando precedencia sobre la ficción. Descansar siempre evaluamos el desastre que la extrapolación es la serie Terminator, con estos robots asesinos, deseosos de exterminar a la raza de sus creadores. Mientras que la cuarta entrega de la serie famosa por último a punto de romper en los cines, Warner tuvo que servirnos una buena adaptación del videojuego grande de familias. Pobre de mí...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Terra Battle|Mistwalker|2014|Rol (RPG),Bélico,,,,,|Android,,| Aunque nunca se menciona entre el gran estudio de videojuegos, Caminaniebla puede presumir de una biblioteca de juegos muy respetable, cualitativamente hablando. Este es, sin duda, la prueba del talento de Hironobu Sakaguchi, creador de Final Fantasy (todos iguales). Así, cuando el estudio cuenta con una batalla Terra, free-to-play en IOS, está interesado en él con mucha fuerza.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Terracon|Picture House Sony|2000|Acción,,,,,,|PlayStation 1,,|"Jo es un extranjero en lugar especial que podría ser clasificado entre \"Alien\" y \"E.T\". Ciertamente, no es dañino en la naturaleza, pero no debe ser aburrido!"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Terranigma|Enix Quintet|1996|Rol (RPG),,,,,,|SNES,,| El último episodio de la supuesta trilogía desarrollado por el estudio quinteto, Terranigma es un A-RPG con un universo que aderezos segundo a segundo, y con todas las ventajas de un gran éxito. Por desgracia, fue completamente ignorado por el público en su lanzamiento en 1996. La razón? Al llegar demasiado tarde en la parte delantera del escenario, un año después de la aparición de Saturn y Playstation en el mercado europeo. Un título que ha atraído de manera casi nadie en el momento, pero que es el momento de pagar tributo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Terraria|Codeglue 505 Games Re-Logic|2011|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 3,,| Más de 2 años después de su lanzamiento en PC y luego está disponible en Xbox Live y PSN desde hace algún tiempo, los terrarios está ofreciendo una versión en caja en PS3. se venden cerca de 20 euros, que serán desafiados para justificar su precio.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Test Drive|Infogrames Pitbull Syndicate|2002|Acción,Carreras,,,,,|PlayStation 2,,| Examen de conducir, otro sobreviviente que nos devuelve a un pasado lejano. TD es una saga, una historia que comienza allí ... wow, tanto tiempo! Un título que vuelve a perseguirnos regularmente y nunca ha convencido. Es como que desde el principio y esto no es claramente a punto de cambiar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Test Drive 6|Cryo Interactive Xantera Pitbull Syndicate Infogrames|1999|Carreras,,,,,,|PlayStation 1,,| Que el sueño de velocidad, persecuciones de coches con la policía y todo esto al volante de un coche deportivo con muchas ganas de ir! Despertar, aquí Test Drive 6 por sexta vez consecutiva en nuestras máquinas. Freeze nos empuja a la reincidencia con este título después de un proveedor; el más joven que va a probar?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Test Drive Unlimited|Eden Games Atari Melbourne House|2006|Rol (RPG),Carreras,,,,,|PSP,,| Si pierde casi toda su lado MMO y hallazgos destetado unos retos y vehículos, Test Drive Unlimited todavía probar suerte en PSP, un soporte ya previsto juegos de carreras. Si Atari no puede ofrecer las mismas garantías de la libertad en la consola portátil de Sony como de otros medios de comunicación, las ofertas editor de un modo de juego hacia adelante ordenada que no tiene nada que envidiar a sus homólogos desarrollados en las consolas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Test Drive Unlimited 2|Atari Eden Games|2011|Carreras,,,,,,|Xbox 360,,| Muy bien recibido por los amantes de la velocidad a menudo destetado multijugador digna de ese nombre, Test Drive Unlimited finalmente da a luz a una suite. La oportunidad para Eden Games para resaltar la originalidad de su título que rompe las barreras entre uno y varios. Esta vez, tenemos que considerar más TDU 2 como un MMO en lugar de un juego de carreras. En teoría...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Test Drive: Eve of Destruction|Monster Games Atari|2004|Carreras,,,,,,|PlayStation 2,,| Esto es cuando comenzamos a insistir personas que Final Fantasy 7 es su juego de rol favorito, que V-Rally siempre da emociones o el espíritu de Destruction Derby 2 no ha sido capaz de reencarnar, que das un paso atrás. Dijimos entonces que comenzamos con ferocidad a pasar por un viejo aguafiestas abrumado. Sin embargo, este hallazgo tiene el hecho indiscutible de que los softwares que ofrecen coches de trituración con el fin, no son dignos de su venerable abuelo. Este nuevo componente de la prueba de manejo no podía ser más que todos esperábamos?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Test Drive: Ferrari Racing Legends|Slightly Mad Studios Rombax Games|2012|Carreras,,,,,,|PlayStation 3,,| Los desarrolladores de Need for Speed ​​Shift 2 Shift y han decidido rendir homenaje a la marca Ferrari en una forma que tiene que probar el nombre. Antes de ellos, otros estudios que se trataron, sin ser siempre capaz de transmitir esta pasión por el caballo Pisador. Ella tiene la marca italiana finalmente encontró un representante fiel?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Test Drive: Off-Road - Wide Open|Infogrames Angel Studios|2001|Carreras,,,,,,|PlayStation 2,,|Angel Studios Infogrames y nos invitan a participar en las carreras de 4x4 poco atractivo en una prueba de manejo Off-Road ancha no sea abierto interesante. Un título que ofrecerá la libertad de elegir sus rutas entre puntos de control para dar finalmente paso a mortalmente aburridas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Test Drive: Off-Road 3|Infogrames|2000|Carreras,,,,,,|Gameboy,,|Los que aman el 4x4 podría cambiar la mente de juego demasiado en este memorable 4x4 World Trophy. Y aquellos que no lo hacen como el 4x4 se verán reforzados en su idea. La carnicería videojuego comienza.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tetris|EA Mobile Nintendo AxySoft Bullet Proof Software Mirrorsoft Spectrum Holobyte Soft Academy Elorg Pageantsoft Dr. Pepper Studio Purple Hills Impressionware Electronic Arts|1987|Estrategia,Rompecabezas,,,,,|NES,,| Todo el mundo ya ha jugado, visto o escuchado de Tetris. Lanzado para la NES en 1990 y desarrollado por Nintendo, esta versión de la mayoría de los juegos de rompecabezas famosos es puede no ser el más conocido, pero sin duda es la primera vez que una parte de esta serie nació en las consolas salón y bien vale la pena.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tetris 99|Nintendo|2019|Estrategia,,,,,,|Nintendo Switch,,|El anuncio de Nintendo directa de la sorpresa 13 de febrero de Tetris 99 estaba disponible inmediatamente. Con un principio tan antiguo como el mundo pero terriblemente adictivo, el concepto de Alexei Pajitnov lanza Battle Royale. Y es mucho más lógica que parece.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tetris DS|Nintendo|2006|Rompecabezas,,,,,,|Nintendo DS,,| Cuando el juego de rompecabezas de referencia hizo una incursión en Nintendo DS, puede esperar algunos cambios, no menos importante. En verdad, esta nueva versión del mítico Tetris vuelve tan creativo e ingenioso en sí Alexey Pazhitnov debe ser sorprendido. Que en todo caso un serio competidor de los brillantes Meteos!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tetris DX|Nintendo|1998|Rompecabezas,,,,,,|Gameboy,,| Tetris, la mayoría de los juegos de rompecabezas famosos, está presente en un gran número de consolas además de un salón portátil. En 1998 llega el turno de la Game Boy Color para propia adaptación. De nuevo en esta versión del cuarto juego el más vendido de todos los tiempos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tetris Effect|Enhance Games|2018|Rompecabezas,,,,,,|PlayStation 4,,|"Cuando Lumines Tetsuya Mizuguchi, publicado en 2004, la prensa comparó inmediatamente la canción a una música Tetris. Una afiliación que el creador de Rez formalizado 14 años más tarde trayendo sus tetriminos para el bien de la construcción. Así, el juego de puzzle más conocido en los retornos de historia con un \" '' Te y vuelta '\" donde la construcción de la imagen de sonido y las líneas de destrucción de inmersión. Para obtener un resultado en el que todo juega sin una nota falsa?"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tetris Evolution|THQ|2007|Estrategia,Rompecabezas,,,,,|Xbox 360,,| En un tiempo lejano cuando los juegos estaban todavía en blanco y negro, la mera mención del nombre de Tetris suficiente para espasmos nerviosos gatillo en algunos jugadores alcanzados por el síndrome de Pajitnov. Hoy en día, persiste y continúa virus se transmita de generación en generación, todo el mundo tiene al menos una versión del juego a la mano para conseguir algunas partes. La pregunta es: ¿por qué pagar casi 30 euros para una edición que no es realmente justificadas?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tetris Party|Nintendo Hudson Soft|2008|Rompecabezas,,,,,,|Wii,,| Desde su creación por Alexei Pajitnov hay más de veinte años, Tetris ha sido un gran éxito, que nunca ha vacilado, ya que, a pesar de un gran número de clones más o menos inspirados. Con su concepto extremadamente simple e ingenioso, el famoso juego de puzzle ha conquistado casi todas las máquinas. La Wii no es una excepción a la regla, ya que ahora alberga Tetris Party, disponible para su descarga en WiiWare.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tetris Party Deluxe|Hudson Soft Majesco|2010|Rompecabezas,,,,,,|Wii,,| Las adaptaciones del famoso juego Tetris tener éxito en todos los soportes existentes, tratando cada vez de revivir la leyenda querida para el corazón de los jugadores nostálgicos, al tratar de mejorar o al menos mantener la famosa fórmula estado original. Tetris Party Deluxe hace, por supuesto, no es una excepción a la regla general, sólo nos queda por comprobar si la receta funciona de nuevo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tetris Worlds|Blue Planet Software Radical Entertainment THQ|2001|Rompecabezas,,,,,,|Nintendo GameCube,,| Había mucho que no habíamos surgido un Tetris. rey indiscutible de juego de puzzle, el título se plantea regularmente nos visitan en formas más o menos cambiante. Aquí, el cambio significa una cadena más profundo, pero entre querer y ser, hay un margen.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Texas Hold'Em Poker DS|THQ Skyworks|2006|,,Juegos de mesa,,,,|Nintendo DS,,| En la línea de Golden Nugget Casino DS, DS Poker Texas Hold'em está más interesado en los juegos de póquer en el mundo gentil de los juegos de azar establecimientos que no tienen otra ambición que la de vaciar nuestros bolsillos. Así que si aún no se deciden a ponerse a prueba contra jugadores reales, el título de Skyworks podría ser su DS noche juegan.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Th3 Plan|Monte Cristo Multimédia Eko|2006|Acción,Estrategia,,,,,|PlayStation 2,,| stealth juego propuesto por el Plan Th3 Montecristo nos invita a salir de los vestuarios para construir nuestros impulsos heroicos de los planes millimiters no negaría los agentes del MI6. Junto con un pequeño grupo de personas con talento, encontrará soluciones a los problemas más intratables.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
That's You!|SIEE Wish Studios|2017|Peleas,,,,,,|PlayStation 4,,|"Mientras Just Dance y SingStar en años recientes han adaptado a la tecnología de teléfono inteligente y se joysticks y otros micrófonos hayan descargado, jugando con amigos quizzes está tratando de tomar el mismo camino. Sony ha entendido con la llegada de gama PlayLink para la PlayStation 4, una selección de juegos que utilizarán todos los teléfonos inteligentes como terminales clave para vincular la facilidad de uso y practicidad. El primer participante en esta categoría de juegos, llamado \"¿Quién es usted?\" en Francia actualmente está ofreciendo 3 meses de uso libre a través del PS Plus antes de su comercialización a través de quince euros. La pregunta es si se va a arruinar su noche con los amigos en este juego o si va a ser la risa seguro ..."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The 3rd Birthday|Square Enix Hexa Drive|2011|Acción,,,,,,|PSP,,| Ha sido una docena de años Aya Brea, la heroína de la Parasite Eve está buscando. Después de coquetear con el registro de survival horror con tintes de aventura y RPG, la bella visiblemente ya sabe qué camino tomar porque hoy en día optan por TPS. Inicio de una ruptura con sus predecesores, The 3rd Birthday es un increíble juego de acción en el camino correcto!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Addams Family|Ocean|1992|Plataforma,,,,,,|Gameboy,,| En 1964 apareció un programa de televisión centrado en el especial del día de una pequeña familia, familia Addams. El uso de un humor bastante negro basado en la singularidad de los personajes, esta serie se convirtió en culto y, en consecuencia, ha engendrado una serie de adaptaciones. Estaban entre ellos una nueva serie, varias películas y sobre todo una gran cantidad de juegos de video. La década de 1990 serán especialmente prolija incluyendo dos juegos publicados en todos los medios de la época por Ocean. La que nos interesa aquí es la familia Addams en la Game Boy, que se toma directamente de la primera película de 1991.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Adventures of Batman & Robin|Sega Clockwork Tortoise Clockworks Entertainment Konami|1994|Acción,,Peleas,Plataforma,,,|SNES,,|" En estos tiempos de \"batmanisation\" escritura primaria, que podría ser bueno para sumergirse en otro universo que el hombre murciélago ubicua. Sí pero no. Mejor hundirse más en los obsesión y ahondar en los archivos de Super NES para la localización de un valor de título de una mirada."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Adventures of Cookie & Cream|Empire Interactive From Software|2003|Estrategia,Plataforma,,,,,|PlayStation 2,,| Cuando un genio maligno de un desarrollador pone en marcha, se da a menudo un concepto innovador que voluntariamente tirando de sus fans de juegos de puzzle. En el caso de Kuri Kuri Mix, la persona que está causando la jugabilidad de este título no se ha detenido en el tiempo para evitar aplastarnos a nuevas neuronas en frente de nuestra pantalla. Así que si usted conoce el nombre de este ser sin escrúpulos, gracias a comunicarlo a la interna editorial para ella hacer este loco delirante.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Adventures of Jimmy Neutron: Boy Genius - Attack of the Twonkies|THQ Tantalus Media|2005|Acción,Plataforma,,,,,|Gameboy Advance,,| Fácilmente elegible como un personaje de la serie animada menos carismáticos del mundo, nuestro buen amigo Jimmy Neutron, supone que es un chico maravilloso, arrastra a su condición de hidrocefalia con humor alegría y buena. Parecido a un cacahuete gigante en el que nos hemos pegado una reminiscencia de la peluca del helado suave, se ve cada vez más confiado a una misión peligrosa y no glorificar. Debe Resumen librar al mundo de la invasión de pequeñas bolas de pelo inofensivos, sin embargo, la gestión de evolucionar en los 1m02 monstruos casi en contacto con las ondas sonoras. El Apocalipsis se acerca, e incluso se duplicó el juicio final.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Adventures of Shuggy|Smudged Cat Games|2011|Plataforma,,,,,,|Xbox 360,,| Las aventuras de Jimmy Blox es un reflejo plataformas y la mezcla de juego 2D independiente. Esto se nos propone Manchar Juegos de gatos que, aunque no muy conocido, ya hemos publicado varias obras en el mismo género, tales como puertas de enlace o Timeslip.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Adventures of Tintin: The Game|Gameloft Ubisoft|2011|Acción,Aventura,,,,,|Android,,| La adaptación del juego de Las aventuras de Tintín: El secreto del unicornio no había realmente nos convenció en las versiones de consola y PC. Confiada a la declinación Gameloft Android es de una estirpe diferente, y demuestra una vez más la experiencia indiscutible del editor en el campo de los juegos móviles.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Alliance Alive|Cattle Call FuRyu|2018|Rol (RPG),,,,,,|Nintendo 3DS,,|Cerca de dos años después de la leyenda del Legado Furyu y ganado cubierta llamada Llamada Estudio con la voluntad para servir de nuevo un J-RPG para la edad. Es ocho meses después de su lanzamiento en Japón qu'Atlus envió vivir la Alianza en la eShop de 3DS Europea. Y al igual que el primer título mencionado, incluye un par de veteranos del género. El reparto, Yoshitaka Murayama al guión, director y guionista de la primera Suikoden, diseñador de juegos Koizumi Kyoji (SaGa) o el compositor Masashi Hamauzu (Saga Frontier 2 y Final Fantasy XIII trilogía). En personas de baja estatura, bellos, lógicamente garantía de calidad.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Amazing Spider-Man|Beenox Studios Gameloft Activision|2012|Acción,,,,,,|Wii U,,| Superhéroes y juegos de video están unidos por un amor a veces turbulenta historia. Su romance ha llevado a efecto, el mejor y el peor. Así pues, se utiliza para ver la tierra fallido adaptaciones que no cumplen con las licencias de las que se originan. Por suerte para esta nueva entrega de las aventuras del hombre araña, los pequeños Beenox Studios fue a buscar su inspiración desde el lado de lo que es mejor en el campo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Ant Bully|A2M Midway|2006|Acción,Aventura,Plataforma,,,,|PlayStation 2,,| Nueva película animada de Warner con piezas reales de Antz en, Lucas A pesar de hormiga que no podía ignorar una adaptación en videojuego. Por lo que el estudio de A2M (que no debe confundirse con AM2), que es responsable de esta jugosa adaptación. Una lógica de marketing que a menudo resulta en monstruos sin forma que los niños asustar a. Pero esta vez, esperar a que el juego sería casi justo que te digo! Es en este pequeño aperitivo que a bucear en las profundidades del nido y tratar de obtener el joven Lucas casa. Es que se hace tarde de todos modos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Avengers: Battle for Earth|Ubisoft Québec Ubisoft|2012|Acción,Bélico,,,,,|Wii U,,| Hay algunos meses, Ubisoft operado de detección de movimiento Kinect proponer a los jugadores ocasionales un juego de lucha Marvel ciertamente divertido, pero demasiado superficial. Hoy en día, el famoso editor está de nuevo en Wii U con un porteo igualmente limitado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Awakened Fate Ultimatum|Nippon Ichi Software|2015|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 3,,|Después guiada destino paradoja acentos convencionales, pero la jugabilidad increíble heredó ancestro Z.H.P. no sufrir ningún defecto importante, era razonable esperar que su suite realizada por el experimentado Ichi Software Nippon sigue el mismo camino por simplemente no cambiar una fórmula que los rollos. Perdido, incluso es todo lo contrario.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Banner Saga 2|Stoic|2016|Rol (RPG),Bélico,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Batida por los vientos helados, la caravana de la Bandera Saga avanza hacia el oeste, tratando de recuperarse de los acontecimientos del primer capítulo de la serie. Los humanos y los cuernos Varls adelante a pesar de sus diferencias; continúan haciendo frente contra el Ejército en dragas derrotado partido, pero lejos de ser totalmente rechazados. Entre la gestión de nuestros recursos preciosos, fases narrativas que implica decisiones, sacrificios y de lucha por turnos, el estandarte Saga 2 retoma la historia donde la dejó con una suite sin mayor jugabilidad agitación.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Banner Saga 3|Versus Evil Stoic|2018|Bélico,Rol (RPG),,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Dos años transcurridos entre el lanzamiento de The Banner Saga 3 de la del episodio anterior. Dos años esperando que ahora teje ante nuestros ojos tapiz épica de una encuesta de la búsqueda de manera muy bonita por los desarrolladores del estoico estudio. La situación, sin embargo, no se fija bien para nuestros protagonistas, están acorralados por el mal detrás de las puertas de una ciudad en crisis y se sumergió en el espeso velo oscuro de la tierra contaminada por la corrupción. Tomamos el camino hacia un futuro en el que toda esperanza parece perdida ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Barbie Diaries: High School Mystery|Activision SuperEgo Games Gorilla|2006|Aventura,,,,,,|Gameboy Advance,,| No contento con la animación de las niñas adolescentes y estanterías días decorar, Barbie es su recambio detective encantador. Su talento pronto serán puestos en uso cuando los objetos preciosos que se venderán por su escuela para una organización benéfica desaparecen misteriosamente. La muñeca inflada no vacila a continuación, un segundo, y agarra el caso.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Beatles: Rock Band|Electronic Arts Harmonix|2009|Música,,,,,,|Wii,,| ¿Quién mejor que los Beatles vivo solo cuarenta piezas de Rock Band? El grupo británico legendario vio su épica en nuestras máquinas, la oportunidad para los fans de Lennon, McCartney, Harrison y Starr a volver sumergirse en los años 60 y la locura de los Beatles.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Bigs|2K Sports Blue Castle Games|2007|Deporte,,,,,,|Wii,,| simulaciones pocos deportes desapercibido a este punto. El BIGS está a años luz de la exposición de la serie y franquicias de EA Sports que hayan dado a una reputación en los terrenos, suelos y otras pistas de patinaje virtuales. Esto no nos impide a reforzar nuestros jugadores bracitos Wiimote en la mano como un bate de béisbol listo para la cadena de ellos cuadrangulares. O intentar, por lo menos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Binding of Isaac: Afterbirth+|Unknown|2017|Aventura,Plataforma,,,,,|Nintendo Switch,,|Si usted es nuevo en la unión de Isaac, tenga en cuenta que esta es una excelente roguelike Edmund McMillen, en la que dirige Isaac. Este pequeño querubín, enloquecido por su madre, debe andar desnudo en el sótano de la casa de sus fantasías. Estos son tantos cientos de objetos disponibles para nosotros, habitaciones con configuraciones aleatorias, poblados por criaturas y jefes que vendrán a cada juego tratando de poner fin a sus días. Cada carrera es única y memorable a menudo, y es con un no-placer que nos acercamos a probar la última versión del juego: Llevar a la extensión nueva versión DLC del original. Una combinación ganadora?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Black Eyed Peas Experience|Ubisoft Ubisoft Québec iNiS|2011|Música,,,,,,|Wii,,| Con más de 56 millones de discos vendidos en el mundo y tours que llenan estadios enteros en cuestión de horas, el Eyed Peas Negro merecía tener su propio videojuego. Esto se hace ahora por Ubisoft hoy ofrece un juego de baile particularmente exigentes.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Bouncer|Squaresoft Dream Factory|2001|,Peleas,,,,,|PlayStation 2,,|Squaresoft y Fábrica de Sueños finalmente puesto sus ojos en la PS2 y nos ofrecen una demostración de su experiencia con el gorila. Un título que verdaderamente sirve como demostración de fuerza por parte de la editorial y el desarrollador, pero por desgracia muy pocas características para el jugador.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Bureau: XCOM Declassified|2K Games 2K Marin|2013|Acción,Bélico,,,,,|Xbox 360,,| en línea recta de los estudios de 2K Marin después del desarrollo calienta, la Oficina: XCOM desclasificados que nos sucede en la forma de un pequeño videojuego Arles, y como de costumbre, esto no hace buen presagio. Sin embargo, el panorama mixto para ser calificada como la aventura todavía ofrece una buena diez horas de misiones de la historia e implementa un modo de juego TPS típicos rociados con una onza de personalización y un pegadizo dimensión táctica. Poner en su chaqueta, tomar sus fásers, vamos salvar el mundo!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Caligula Effect|FuRyu Atlus Aquria|2017|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 4,,|Con 50.000 copias de Calígula El Efecto PSVita distribuidos en Japón, Furyu rápidamente se dio cuenta que había una licencia de operador. ¿Qué podría ser más normal que se extienda en el anime y PlayStation 4 para tomar ventaja de la enorme base instalada de consolas de sobremesa. Preocupado por la audiencia, el editor no, sin embargo, que la elección de una carga bestia.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Cameron Files: Pharaoh's Curse|Sony|2011|Acción,Bélico,,,,,|PlayStation 3,,| Muy presente en DS como PSP, la serie Bleach curiosamente nunca había hecho el menor aparición en Playstation 3. Esta brecha se llena ahora con el lanzamiento de Bleach: Soul Resurrección. Dicho esto, para dar cabida a la famosa salsa beat'em manga suma, fue una buena idea? Responder en esta prueba.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Chronicles of Narnia|Atari Dream On Studio|2007|Aventura,,,,,,|Nintendo DS,,| Aviso a los fans de Titeuf. Sí, ¿estás ahí, pasa sus días haciendo chistes sucios toda la tierra. Admitir que le complacería, un juego de video donde se podía beber a los transeúntes, levantando Faldas y pegamento de venta sobre la silla de la dueña! Así lo hará esta vez no: El mundo de Nadia es un juego de todo lo que es más prudente, en la que la novia rubia a la mecha declaró la guerra a la contaminación. Una vez que su decepción, se verá que este juego no es po si se aspira. Advertencia: la lectura de esta prueba está prohibido a los chicos!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Chronicles of Narnia: Prince Caspian|Disney Interactive Traveller's Tales|2008|Acción,Aventura,,,,,|Wii,,| Más de 1.300 años después de los acontecimientos del primer juego, el mundo de Narnia abre ligeramente de nuevo en el cine como en Wii con el Príncipe Caspian. Si la película se convierte colorido, esta adaptación del juego simplista en lugar desordenado y está muy presionada para recrear la saga épica.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Chronicles of Narnia: The Lion, the Witch and the Wardrobe |Amaze Entertainment Buena Vista Interactive Disney Interactive Traveller's Tales|2005|Acción,Aventura,Rol (RPG),,,,|Xbox,,| Poco antes del lanzamiento de la película en los cines, el primer capítulo de las Crónicas de Narnia ve videojuego adaptado por el equipo de cuentos de viajero para darnos la oportunidad de revivir los mejores momentos de este mural heroica. En papel y en pantalla, este clásico de la literatura infantil no es una reminiscencia de las aventuras del joven Potter o los huérfanos Baudelaire.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Chronicles of Riddick: Assault on Dark Athena|Atari Starbreeze Studios|2009|Acción,Disparo,,,,,|Xbox 360,,| Una secuela de Escape From Butcher Bay, se esperaba desde hace mucho tiempo. así que no hace falta decir que la idea de esta serie, junto con una nueva versión HD del excelente juego original fue suficiente para despertar grandes expectativas, justo antes de que nos ayudan a entender que a veces el original es mejor que su secuela .|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Chronicles of Riddick: Escape from Butcher Bay|Starbreeze Studios Vivendi Universal Games|2004|Acción,Disparo,,,,,|Xbox,,| ¿Se ha sentido espiado, seguido en estrechos lugares oscuros, donde cada sonido despierta temes? ¿Alguna vez ha dudado en adentrarse en la oscuridad sin siquiera una pequeña fuente de luz? Mirando a aferrarse a ninguna prueba susceptibles de un mundo concreto, en la oscuridad? Recuerde, ellos se chupan, lideres en profundidades de incertidumbre, la captura de su ser con virulencia. Ahora, la oscuridad será su apoyo, tela suave en la que se arrastra. Usted se convertirá en su realización, su arma más aterradora.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Club|Sega Bizarre Creations|2008|Acción,,,,,,|PlayStation 3,,| Imagínese club de la lucha, pero sustituyendo el arsenal puños ardiendo. Ah, y sin Brad Pitt o Edward Norton, incluso sin jabón, lo siento chicas, es un juego de chicos con eso sin lavar en feo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Con|Codemasters Think And Feel Inc.|2007|Bélico,,,,,,|PSP,,| Se siente el alma de un traidor? Siempre has sido el primero en erosionar durante el Interros matemáticas? Y más que siempre ha sentido una ola de simpatía cuando Omar Sharif apareció en la pequeña pantalla para llegar a apostar su dinero en el disco-won cuadrúpedos nombres bocado? Por lo tanto, mis buenos amigos, que pueden así encontrar su felicidad en PSP.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Conduit|High Voltage Sega|2009|Disparo,,,,,,|Wii,,| Si el FPS son raros en la Wii, aquellos que ofrecen un modo multijugador tentadora simplemente contar con los dedos de una mano. Por tanto, es natural que un título como la curiosidad de los propietarios de la consola de Nintendo The Conduit despierta. Algunos de ellos sin duda ver un digno sucesor de Perfect Dark, mientras que otros encontrarán siendo el único jugador hace caso omiso de sus promesas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Council: Episode 1 - The Mad Ones|Focus Home Interactive Big Bad Wolf|2018|Aventura,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Con el Consejo, el estudio francés lobo feroz intentar un enfoque diferente a la narrativa juego de aventura. La trama que aquí se divide en cinco actos episódicos como el jugador descubrirá en los próximos meses. Entre conspiraciones, manipulaciones, esoterismo y reuniones con diversas personalidades de finales del siglo XVIII, listos para enfrentar las consecuencias de sus acciones en esta política de puertas cerradas y la historia que no le falta el encanto ni buenas ideas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Council: Episode 2 - Hide and Seek|Focus Home Interactive Big Bad Wolf|2018|Aventura,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Después de un brillante primer episodio lanzado en marzo y desarrollado por los franceses Big Bad Wolf, el Consejo continúa su camino narrativa episódica con un segundo acto subtitulado piel y la búsqueda. A las escondidas juego en el que nuestro héroe Louis Richet de nuevo el rastro de su madre que falta en el laberinto de la casa de un cuento decididamente Mortimer lleno de sorpresas. En la continuidad pura de su predecesor, los ocho persigue políticas e históricas cerró su ambición de alterar las reglas del juego de aventura narrativa.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Council: Episode 3 - Ripples|Focus Home Interactive Big Bad Wolf|2018|Aventura,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|"\"Ondulación\": nombre Inglés, ondulación, onda, paseo, emoción. Un término elegido lo suficientemente bien como para calificar los acontecimientos del tercer episodio de El Consejo. Políticas y aventuras esotéricos de Louis Richet en la zona más exclusiva de la costa de Pebble Inglés son un importante punto de inflexión en este acto y sus muchas sorpresas. Después de un segundo ritmo episodio poco, la máquina narrativa va otra vez y anuncia grandes cambios para los próximos pasos."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Council: Episode 4 - Burning Bridge|Focus Home Interactive Big Bad Wolf|2018|Aventura,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|"Sólo uno más ! El desenlace de la Consejo está cerca de Burdeos, mientras que el lobo feroz hacen disponibles en la actualidad la cuarta entrega de las aventuras narrativas de nuestro querido Louis Richet. RPG consecuencias irrevocables mecánicas y la elección se entrelazan de nuevo en este episodio titulado \"Burning Bridges\". Tome una respiración profunda y se preparan para una inmersión a las profundidades del alma humana capaces de activación de algunos demonios del pasado. Pero estar seguro de sus decisiones, que podría tener graves consecuencias para usted y para el mundo entero ..."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Council: Episode 5 - Checkmate|Focus Home Interactive Big Bad Wolf|2018|Aventura,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|La hora del último capítulo de la Consejo sonó. Después de cuatro episodios ritmo desigual, la aventura narrativa mezclada con elementos de RPG de la Big Bad Wolf, del francés mueve las últimas piezas en su tablero de ajedrez y nos da las claves para el misterio que rodea a la reunión organizada por Lord Mortimer en el Consejo: Episodio 5 - jaque mate. Una conclusión rápida, tal vez demasiado, que está luchando para cumplir con las expectativas establecidas por episodios anteriores.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Crew|Ubisoft Ivory Tower Asobo Studio|2014|Carreras,,,,,,|Xbox 360,,|Muchos de ustedes nos piden que la prueba en el equipo de versión de Xbox 360 Dos meses después del lanzamiento oficial del juego y probar el Xbox One / PlayStation 4, estamos de vuelta en el mundo abierto creado por Torre de marfil, un estudio francés de trabajo en nombre de Ubisoft. ¿Cuál es esta versión de la vieja generación de juego? Aquí está nuestra respuesta.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Crew Wild Run|Unknown|2015|Carreras,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Hay casi un año, la Torre de Marfil francesa nos ofreció la tripulación, en la que expresaron su visión del juego de carreras de próxima generación. Escenario más desarrollado que, gigantesco mapa de costumbre y los elementos de MMORPG. El resultado no fue memorable, pero no fue sin intereses. Ejecutar salvaje con su extensión para la tripulación, Torre de Marfil y Ubisoft se espera buen cambio. Misión cumplida ?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Crew: Calling all Units|Ubisoft Ivory Tower Asobo Studio|2016|Carreras,,,,,,|PlayStation 4,Xbox One,|"Anunciado en gamescom 2016, cuando no esperábamos, francamente, esta segunda extensión de la tripulación demuestra que Ubisoft y Torre de Marfil juego de carreras está haciendo bien, gracias a él. Lo que no fue ganado, desde su lanzamiento el título en realidad no federados. Sin embargo, los desarrolladores tienen en la manga y hoy el equipo tiene argumentos. Incluyendo Llamando todas las unidades, la nueva extensión que le da un aire de Need for Speed ​​los grandes días ... Así que un poco de sabor de \"back-y\"."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Cursed Crusade|Kylotonn DTP Entertainment AG|2011|Acción,,,,,,|Xbox 360,,| No es un secreto para nadie, los templarios son muy populares en los últimos años y que tanto el cine y en el mundo del juego, gracias al credo del asesino. Por lo tanto, Maldito Cruzada lleva al carro en decirnos las decepciones de la llamada Denz de Bayle y su fiel compañero Esteban Noviembre.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Da Vinci Code|2K Games The Collective Inc.|2006|Acción,Aventura,,,,,|Xbox,,| Siguiendo el libro vendido millones de copias, y fría recepción película en la apertura del festival de Cannes, Da Vinci todavía parece tener algunos secretos que revelar. Pero al llegar en PC y consolas, el genio veneciano y misterioso código tope contra la terrible realidad de la licencia descuidado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Dark Knight Rises|Gameloft|2012|Acción,,,,,,|Android,,| Al salir de forma paralela a la película de Christopher Nolan, la versión móvil de The Dark Knight Rises tiene la intención overshadow Batman Arkham City Lockdown. Eso es bueno porque si el juego de Gameloft toma algunos elementos del título Netherrealm Studios, la orientación es radicalmente diferente. De hecho, un juego extremadamente compartimentada, se pasa por un universo abierto que contiene los acontecimientos de la película. ¿Quiere esto decir que el juego es una necesidad? Responder a algunas líneas ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Darkness|Starbreeze Studios 2K Games|2007|Acción,Disparo,,,,,|PlayStation 3,,|" Después de la sorpresa con Riddick, Starbreeze confirma su talento para el FPS, sino también el progreso que queda mucho por hacer para asegurar una \"pulir\" sus juegos. La oscuridad, o la historia de un título muy bueno que pierde poco excelente."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Darkness II|2K Games Digital Extremes|2012|Disparo,,,,,,|PlayStation 3,,|Jackie Estacado continúa su lucha contra su propia oscuridad y libre de nuevo la oscuridad, con la esperanza de ver a su amada. Una búsqueda similar personales romance y sangrienta Gore. Una secuela del límite del reinicio.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Denpa Men: They Came By Wave|Genius Sonority|2012|Aventura,Rol (RPG),,,,,|Nintendo 3DS,,| Anunciados en la eShop de repente vídeos completamente delirante, La Denpa Men: They Came por la onda proponer hoy para capturar extrañas criaturas que viven en las olas para explorar vastas mazmorras. Y por sorprendente que pueda parecer, es de hecho uno de los mejores títulos descargables para el 3DS que tenemos aquí!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Destiny of Zorro|505 Games Pronto Games|2009|,Peleas,Plataforma,,,,|Wii,,| La vida está llena de sorpresas. Usted cree que sabe la gente, y entonces aquí revelan una faceta de su personalidad que no hemos hecho sospechoso. Zorro Tomemos, por ejemplo, esta atemporales héroes misteriosos y románticos. ¿Quién sabía que estaba en el destino del Zorro Wii como el famoso vigilante caer la máscara? Y ¿quién habría pensado que detrás de la defensa de los pobres y oprimidos HID un vil ladrón listo para robar de 50 euros?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Dishwasher: Dead Samurai|Ska Studios|2009|Acción,,,,,,|Xbox 360,,| Al lavar los platos desgarra el corazón, comenzó una cruzada contra hordas implacables de cyborgs. Hay que reconocer que sería menos enojado. Detrás de este marco improbable en realidad esconde un beat'em formidable de edad.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Dishwasher: Vampire Smile|Ska Studios|2011|Acción,,,,,,|Xbox 360,,| El primer nombre Lavavajillas ya nos había seducido desde hace dos años, su secuela, de hecho, de igual manera. No, la corrección se hace aún mejor todavía y se presenta como un festival de la hemoglobina chorros de metal en medio de los cuales no escupe una Tarantino.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Dog Island|Ubisoft Yuke's Media Creation Yuke's Co|2008|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 2,,| Si su hermano pequeño en cuatro patas y ladrar contra el cartero, es probable que termine su día en una habitación acolchada. Para satisfacer su instinto canino sin duda sería mejor que deslizándose hacia abajo en Dog Island. Un título que está lejos de extraordinarios jugadores relajarse, pero tal vez más jóvenes ahora.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Dukes of Hazzard: Racing for Home|Ubisoft Spellbound Southpeak Interactive Sinister Games|2000|Acción,Carreras,,,,,|Gameboy,,|" Ya adaptado a otros medios de comunicación, la famosa serie de televisión Duques de Hazzard, más conocido como el \"Spread Sheriff Témame\" llega en el color de Game Boy, fresco y amistoso, aunque adolece de algunos defectos."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Dukes of Hazzard: Return of the General Lee|Ubisoft Ratbag|2004|Carreras,,,,,,|Xbox,,| K2000, Miami Vice, y ahora Sheriff Hazzard, serie de edad tienen el viento a favor en estos días. Sólo el viento no siempre trae una brisa fresca de verano, que también lleva el olor más nauseabundo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Elder Scrolls III: Morrowind|Bethesda Softworks Ubisoft|2002|Rol (RPG),,,,,,|Xbox,,| Los propietarios de Xbox son definitivamente la suerte. No conformes a babear tentadoras pantallas de fábula, el próximo título de Lionhead, que ahora puede satisfacer su pasión de los jugadores con Morrowind. Ya ampliamente aclamado PC, el sucesor de Daggerfall, la tercera entrega de la serie The Elder Scrolls, que llega en una versión de Xbox igualmente deslumbrante.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Elder Scrolls IV: Oblivion|Ubisoft 2K Games Bethesda Softworks|2006|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 3,,| Un año y medio después de sus primeras apariciones, Olvido termina en Playstation 3, una versión que incorpora también la nueva misión. El retraso que le impidió estar presente en el lanzamiento de la consola, finalmente, parece justificada por las mejoras significativas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Elder Scrolls IV: Shivering Isles|2K Games Bethesda Softworks|2007|Rol (RPG),,,,,,|Xbox 360,,| Debido a que muchos trucos sucios, tales como multi-media que organiza individuales o mini-expansiones pagan, Bethesda terminó siendo acusado de mercantilista. Se rumoreaba que el espíritu de la caja había volado, que la sinceridad tenía campo de pimiento. Un año después del lanzamiento del Olvido, el primer verdadero complemento, las Shivering Isles, no oculta su largo deseo de reclamar los viejos amantes de la serie.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Elder Scrolls Online: Morrowind|Bethesda Softworks|2017|Rol (RPG),,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Lanzado en 2014 como un modelo clásico para la suscripción mensual, The Elder Scrolls Online estaba tratando de encontrar el equilibrio adecuado entre la etiqueta MMO y su fuerte inclinación hacia los componentes de rol relacionados con su saga. Torturado entre estas diferentes facetas, el juego cosechó la primera variable de retroalimentación de la prensa y los jugadores. Con el apoyo de una gran comunidad de entusiastas, TESO aprovechó los últimos dos años para desarrollar su fórmula a través de varias actualizaciones y otros cambios importantes en el modelo económico. Comprar mutado-to-Play en el año 2015 de marzo de poco antes de su llegada en las consolas, el título encontró la forma de sus propias raíces con el fin de conceder a su mundo de la riqueza que se cobró la herencia. Hoy es uno de viaje de la nostalgia que ZeniMax Online ofrece un retorno de la isla de Vvardenfell en forma Morrowind capítulo de una carta de amor a los fans de la saga.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Elder Scrolls Online: Summerset|Bethesda Softworks ZeniMax|2018|Rol (RPG),,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Por decreto de la Reina Ayrenn, las fronteras del archipiélago desde el oeste están abiertas a los visitantes. Buenas noticias para los aventureros de Tamriel que desprecio por muchos altos elfos unido al aislamiento del Milenio de su patria ancestral. Un año después del lanzamiento del capítulo muy nostálgico Morrowind, The Elder Scrolls Online continúa su fuerte inicio con Summerset. Entre oscuras maquinaciones daédrico y paisajes encantadores, este nuevo capítulo continúa con éxito la orientación RPG MMO ZeniMax.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Elder Scrolls V: Skyrim - Dawnguard|Bethesda Softworks|2012|Rol (RPG),,,,,,|Xbox 360,,| Después de una larga espera y una salida en falso malvados, Bethesda, finalmente reservar la primera extensión de Skyrim. No es fácil de ampliar un universo ya grande como un pequeño planeta. Así Dawnguard, nueva receta o pastel calienta?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Elder Scrolls V: Skyrim - Dragonborn|Bethesda Softworks|2012|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 3,,| Cambio de escenario para Dovakhin radical que giros descubrir la isla de Solstheim y sus muchos misterios. extensión verdadera Sangre de Dragón viene a impulsar la máquina de Skyrim atraparnos una exploración mordisqueando las horas de sueño.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Elder Scrolls V: Skyrim - Special Edition|Unknown|2016|Rol (RPG),,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|En el maravilloso mundo de los juegos, hay algunos títulos que fueron elevados inmediatamente al trabajo esencial de las joyas de la industria. Final Fantasy VII, Half-Life, Red Dead Redemption, World of Warcraft, que son decenas que han aterrizado en el momento adecuado, en las mejores condiciones y fueron acompañados por un contenido de alta calidad. Esta lista obviamente hermoso día, la quinta entrega de la franquicia The Elder Scrolls, el famoso Elder Scrolls V: Skyrim. Muy rápidamente rebautizado simplemente Skyrim, este título desarrollado por Bethesda Softworks entre 2008 y 2011 tenía la receta perfecta de sus predecesores-how ya reconocidos. Mundo se abrió gigantesca increíblemente rica tradición,, banda de sonido impecable guión, bien elaborado, elogios fueron y todavía son inagotables. Mientras que algunos prefieren endulzar, culpando a sus errores Skyrim (muchos de los cuales ahora se corrige) o su nivel de escala, es con gran placer que relanzado esta joya en la última generación de consolas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Elder Scrolls V: Skyrim VR|Bethesda Softworks|2017|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 4,,|Seis años después de su lanzamiento, noticias Skyrim no terminó la alimentación de nuestras columnas. Después de una muy buena adaptación del interruptor empactant Borderciel todo en una versión portátil técnicamente muy exitosa, Bethesda comenzó su serie de portajes su catálogo de realidad virtual con el lanzamiento de The Elder Scrolls V: Skyrim en PlayStation casco VR VR. Si los embarca título con todo lo de su DLC y una promesa de inmersión como ningún otro en sus vastas tierras heladas, es claro que la adaptación en la realidad virtual de un título que no se ha pensado la base de este apoyo no es siempre una tarea fácil.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Elder Scrolls: Blades|Bethesda Softworks|2019|,Simulación,Rol (RPG),Plataforma,,,|,Android,|Mientras tanto Elder Scrolls VI, la famosa saga de RPG oferta en abril un desvío en iOS y Android. Subtitulado Blades, este nuevo episodio busca implementar uno del universo más rico en la palma de sus manos. Una apuesta arriesgada, obviamente, para este libre para jugar ya accesible, pero aún así el acceso temprano a la espera de una fecha de lanzamiento oficial.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Escapists: Complete Edition|Mouldy Toof Studios Team17 Digital Ltd|2015|Acción,Survival horror,Aventura,Estrategia,Simulación,,|,PlayStation 4,Xbox One|"¿Quieres (re) zambullida en el mundo carcelario y sobre todo el lado equivocado de las barras? Los escapistas es aquí! aventura en solitario de 8 bits en el que uno debe \"simplemente\" escapar de la prisión, el título de mohoso Toof Studios, publicado por Team17 (Worms papás), propone un concepto interesante y extensa, aunque a veces abrumados por torceduras de muda ... Analicemos esta salsa Retrogaming Prison Break!"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Evil Within 2|Tango Gameworks Bethesda Softworks|2017|Survival horror,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Tres años después de que una emoción mayor en las casas de campo, el mal dentro de la parte posterior de licencia con una secuela de la salida sabiamente conocedores de este viernes, 13 de octubre de 2017. El ex inspector Sebastián Castellanos se prepara para sumergirse de cabeza en la cueva de locura en un survival horror cuyo legado es un buscado en la saga Resident Evil. Y si su creador Shinji Mikami siempre supervisa las líneas generales del proyecto, que se contenta con esta secuela del papel de productor ejecutivo, dejando la silla de su director a John Johanas. Una transición sinónimo de algunos cambios en el mal dentro de 2, comenzando con un crecimiento más abierta que deseen cambiar algo la fórmula de terror primera parte.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Exorcist: Legion VR|Wolf & Wood Interactive Ltd LegionVR, LLC |2018|Survival horror,,,,,,|,PlayStation 4,|Si usted es el tipo que aman las películas de terror, no hay duda de que el exorcista pasó ante sus ojos en varias ocasiones. ¿Qué mejor entonces, si por casualidad estás jugadores que adoptan la función de exorcista en un videojuego y la realidad virtual? Esto es lo que proporciona el bien llamado El exorcista: Legión de RV a través de un formato episódico.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Expendables 2: Videogame|Ubisoft|2012|Acción,,,,,,|PlayStation 3,,|La llegada de una superproducción de Hollywood es a menudo una excusa para salir de una adaptación del juego más o menos inspirado. The Expendables 2 y su elenco de estrellas no son una excepción a la regla y proporcionan un título, obviamente orientado a la acción. La calidad es que ir?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Eye of Judgment|Sony|2007|Estrategia,,,Juegos de mesa,,,|PlayStation 3,,| No se innova Nintendo en videojuegos. Prueba con el ojo del Juicio, fabricado por Sony, que combina hábilmente y sorprendentemente juego de video y juego de cartas coleccionables en los medios tradicionales. Verdadera curiosidad en la biblioteca juego de PS3 de hoy, el ojo del juicio podría anunciar lo que será el CCM (juego de cartas coleccionables) mañana.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Eye of Judgment: Legends|Sony|2010|Estrategia,,,Juegos de mesa,,,|PSP,,| Después de ver a los jugadores de PS3 impresionado con su reconocimiento de la tarjeta USB cámara de sistema, los ojos de los rendimientos juicio para PSP en una versión más clásica, pero mucho menos costoso. Y esta vez, que se adhieren.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The F.A. Premier League Stars 2001|Electronic Arts Krisalis Software THQ|2000|Deporte,,,,,,|Gameboy,,| Casi un año después del lanzamiento de la versión para PC, NFL Estrellas 2001 llega a Game Boy Color. Esta nueva versión del juego no es, por desgracia altura de nuestras expectativas. Explicaciones ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Fall Part 2: Unbound|Over The Moon|2018|Acción,Aventura,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Casi cuatro años después de su lanzamiento, la caída es finalmente ofrece una secuela directa de jugadores deleite que ponen sus manos sobre el excelente título de Sobre la luna. En esta segunda parte, subtitulada Sin consolidar, muestra la aventura allí o su predecesor dejó. Para un resultado aún mejor?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Fast and the Furious: Tokyo Drift|Bandai Namco Eutechnyx|2007|Carreras,,,,,,|PlayStation 2,,| Depender de un nombre que se ha construido una reputación en el cine para crear un videojuego, que es un riesgo, incluso si en la fuerza artística. Imagínese que, además de esto, la película es un fracaso y que el objetivo ya está qu'envahi referencias del mercado de género. Esto lógicamente conduce a una adaptación (o más bien pseudo-adaptación en este caso) de un mediocridad raras. Este fue el caso de Tokyo Drift. Y ni siquiera tratar de mantener una falsa suspenso para hacer que usted quiere creer que el juego tiene cualidades, y que, tal vez, en un ataque de locura imprudente, sería posible darle un poco de crédito. Ni siquiera.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Fifth Element|Sony Kalisto|1998|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 1,,| Desde septiembre, es posible encontrar en PSX y PC, el juego El quinto elemento, una adaptación de la película de culto por Luc Besson.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Fight: Lights Out|Sony XDEV|2010|Acción,Bélico,,,,,|PlayStation 3,,| Para los que pensaban que el Playstation Move será bienvenida como títulos infantiles o pública, Sony réplica de dejar un juego de lucha en las calles en la oscuridad estado de ánimo y un poco sucio, adaptados a esta nueva dirección. Por lo tanto, ver lo que ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Final Station|Do My Best tinyBuild|2016|Acción,Aventura,,,,,|,,Linux|Un hombre, un tren y la humanidad al borde de la ruina. La estación final es un conjunto de juegos de aventura en un mundo post apocalíptico. Detrás de este logro se mentiras del estudio independiente hacerlo lo mejor posible, incluyendo el dúo ruso de Oleg y Andrey Servgeev Rumak, editado por el reconocido todo tinyBuild. Si el juego es amable y experimental, es sobre todo en su historia que el juego deriva su fuerza real. Cautivador, enigmática y sorprendente, la narración da rienda suelta a la imaginación y la fuerza de la deducción jugador. La estación final es único, y explicar por qué.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The First Templar|Kalypso Media Haemimont Games|2011|Acción,Aventura,Rol (RPG),,,,|Xbox 360,,| Disponible para su descarga durante más de un año, The First Templar es finalmente de vuelta en una versión en caja. Por lo que una buena oportunidad para nosotros presentar el título de acción orientada con un toque de RPG.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Fish Files|Microïds 7th Sense Studios|2001|Aventura,,,,,,|Gameboy,,| Cansado de todos estos juegos de plataformas idénticas y mal hecho en Game Boy color? Ras-le-bol de juegos con licencia que no explotan el potencial de su consola portátil? Olvidar todo eso, nosotros los Microïds es una joya de juego, innovadora y refrescante !!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Flintstones in Viva Rock Vegas|Midas Interactive Swing! Entertainement|2003|Carreras,,,,,,|PlayStation 2,,| Si bien el fenómeno Picapiedra está claramente fuera de la moda, Midas nos cabo una nueva edición del juego de PS2, una adaptación de la película Los Picapiedra en Viva Rock Vegas, siendo este último a cabo desde hace casi tres años. Esto da un juego de carreras tan hilarante que el largometraje. El toque de Midas, puso de relieve en el envase, no se habrá hecho milagros ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Flintstones: Big Trouble in Bedrock|Conspiracy H2O|2002|Plataforma,,,,,,|Gameboy Advance,,| ¿Por qué me siento a veces estar suscrito a grandes guisos de mano consolas, esta es la pregunta que carece de preguntarme cuando quiero un gran Picapiedra como GBA. La respuesta de decir que es debido a que tienden a pulular en estos medios, aquí sólo hay maldito juego y ni siquiera competir con algunos títulos GBC que al menos están bien hechas y tienen un interés.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Flintstones: Burgertime in Bedrock|Conspiracy Swing! Entertainement|2000|Rompecabezas,,,,,,|Gameboy,,| Los personajes de Hanna y Barbera hacen su reaparición en la portátil de Nintendo. Después de autos locos Los Picapiedra es que se adapta videojuego. Aunque está en una nota completamente diferente, este título podría disfrutar del mismo éxito.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Forest|Endnight Games|2018|Survival horror,Aventura,,,,,|,PlayStation 4,|Se creía perdido en su propio bosque propia, pero después de cuatro años de desarrollo en el acceso temprano, El Bosque, dirigida por Canadienses Endnight Juegos, finalmente sale. Entre la primera y luego anunció competido en todos los lados, se podría temer por su condenación. Sin embargo, con más de tres millones de jugadores a pesar de los errores alfa amasado, y un desarrollo de la cual no podríamos ver el final, siempre se paga el trabajo y aquí estamos en presencia de un título que marcará su tipo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Getaway|Sony Team Soho|2002|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,| Anunciado como un fuerte rival de la serie GTA, The Getaway finalmente decide manifestarse en su versión final. Después de la larga espera tuvo que demostrar y la crema que se ha dicho anteriormente, la hora de hacer balance, no es muy bueno, hay que decir.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Getaway: Black Monday|Sony Team Soho|2004|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,| La escapada ha sido injustamente rechazados por los críticos, esto no impidió que Sony a una suite en las obras. Al tener lugar una vez más en la capital Inglés, Lunes Negro ningún intento de quitarse la fórmula de su mayor y más bien tiene todo lo que hizo posible el éxito del primer episodio. En paralelo, el juego sufre un ligero rediseño, los nuevos patrones están emergiendo escenario y decide ser más maduro a través del diálogo cruda y directa. Todo está listo para este segundo segmento de las imperfecciones de la goma de su hermano mayor con el fin de inducir una mayor diversión lúdica. Por desgracia no hay nada desde el Lunes Negro es casi menos de la escapada nombre de pila, lo que sin duda sorprenderá a muchos, yo incluido.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Godfather II|Electronic Arts|2009|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 3,,| Como lo hizo para la primera parte de la trilogía, Electronic Arts ha buscado adaptarse El padrino 2 en nuestras máquinas. En una riqueza inagotable, la obra de Coppola es una oportunidad buena para demostrar que la explotación de dicha licencia se puede hacer un aparte de seguir estrictamente los hechos de la película. Lo que no está Michael Corleone, pero Dominic, un capo prometió un destino excepcional.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Godfather: The Game|Electronic Arts|2006|Acción,Estrategia,Carreras,,,,|Wii,,| Cerrando el espectáculo adaptaciones de El Padrino, la Wii también alberga la Familia. Como era de esperar, la adaptación resulta minimalista en su tratamiento y aparte de un juego adecuado, esta última versión no va a sorprender a nadie.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Golden Compass|A2M Shiny Entertainment Sega|2007|Acción,Aventura,,,,,|Wii,,| Unas pocas semanas después del lanzamiento de la última superproducción de New Line Cinema, Sega nos ofrece la oportunidad de encarnar la traviesa Lyra en el juego oficial de la película en Wii. Acompañado por Pan y Iorek, lo que ayuda a penetrar en los misterios de los grandes espacios del Reino del Norte.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Golf Club 2019 featuring PGA Tour|HB Studios|2018|Deporte,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Después de servicio fiel en Tiger Woods PGA Tour 10, HB Estudios se hizo cargo del club en 2014 con el lanzamiento de la saga El Club de Golf. Cuatro años y muchos maestros más adelante, es el Club de Golf de 2019 nació en PC, PS4 y Xbox One. Una tercera entrega de la Ryder Cup de este año, para continuar con la tradición de golf simulaciones en las consolas domésticas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Granstream Saga|SHADE Inc. Sony|1998|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 1,,|" Actraiser Además, el quinteto de estudio es mejor conocido por su \"trilogía de\" acción-RPG de Super Nintendo, combinando Soul Blazer, Illusion of Time y Terranigma, juegos sorprendentes, a pesar de algunos defectos. Además, cuando la sombra estudio rebautizado para la ocasión, ha anunciado un nuevo título en PlayStation, los jugadores podían legítimamente esperar una nueva pequeña pepita. En cambio, hubo Granstream La Saga."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Great Battles of Hannibal|War Drum Studios Slitherine Software Micro Application|2010|Estrategia,,,,,,|Xbox 360,,| Después de haber sumergido en el antiguo conflicto, la Guerra Civil o el infierno de la Segunda Guerra Mundial, la gama de títulos desarrollados bajo la dirección del famoso canal de la historia nos transporta hoy en la guerra de 100 años. Por desgracia, este episodio muy pobre no va a hacer más en la historia de los videojuegos como sus predecesores.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Great Circus Mystery starring Mickey & Minnie|Capcom|2003|Plataforma,,,,,,|Gameboy Advance,,| Los amantes de los juegos de plataformas de espera con impaciencia, ahí está! Tras la excelente mágico Quest ha llegado. Con un primer episodio como un éxito, sólo se podía esperar algo bueno de Capcom. Usted no estará decepcionado, el título es de hecho tan divertido si no más que en el juego anterior.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Great Escape|Pivotal Games SCi|2003|Acción,Estrategia,,,,,|Xbox,,| Si el gran escape ha marcado la historia del cine en su marca indeleble, temo que su adaptación lúdica no conoce la misma suerte. aunque haremos todo lo posible para olvidar muy rápidamente.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Great Garfield Show: The Threat of the Space Lasagna|Eko|2010|Peleas,,,,,,|Wii,,| Garfield tenía todo para triunfar. El héroe felino de la serie Jim Davis dejó atrás con una impresionante hoja de vida: la longevidad, la experiencia, el humor de alta calidad inmaduro ... Y, sin embargo, a pesar de esta responsabilidad, las adaptaciones del cómic en la pantalla (grande o pequeño) resultó en fracasos espectaculares. El show de Garfield: La amenaza de la lasaña espacio es la última versión del universo Garfield en nuestras máquinas. Va a conseguir salvar la situación?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Grim Adventures of Billy & Mandy|High Voltage Midway|2007|Acción,Plataforma,Bélico,,,,|Wii,,|" La gran mayoría de ustedes probablemente nunca oído hablar de la serie \"Las sombrías aventuras de Billy y Mandy\", que todavía capas durante algún tiempo en Cartoon Network. Frenando la buena descarada cerebro (re) nombrado Maxwell Atoms que ha trabajado en la vaca y pollo, estos dibujos representan personajes completamente ventosas que se encuentran aquí en un juego de lucha tan loco."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Grinch|Konami Universal Studios|2000|Acción,Plataforma,,,,,|Dreamcast,,| Los habitantes de Whoville realmente no tienen ninguna posibilidad. Tienen hermosa intento de exilio en PC, PlayStation, Dreamcast Game Boy y ahora para escapar de los malvados planes del Grinch, persigue el monstruo verde sin descanso. Pero cualquiera que sea el medio, el contenido del juego no cambia un poco. El jugador será echado a perder ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Guardian of Darkness|Cryo Interactive|1999|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 1,,| Mi querido congelar, que hoy escribo para decirle que realmente deberíamos reconsiderar su diseño videojuegos. Después de un cuestionable 360, una sucia virus, que nos hace el honor de un Guardián de la Oscuridad en el borde de la herejía. Explicaciones ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Guided Fate Paradox|Nippon Ichi Software|2013|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 3,,| Cuando se habla de Nippon Ichi juego, automáticamente sabemos que nos estamos moviendo hacia un título para el humor omnipresente y personajes completamente prohibido. No sólo el destino guiada paradoja no es una excepción a la regla, pero abandonó el terreno de juego inmediatamente pone en el estado de ánimo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Gunstringer|Twisted Pixel Microsoft|2011|Disparo,Plataforma,,,,,|Xbox 360,,| Durante casi un año desde que Kinect está disponible comercialmente, no podemos decir que el famoso dispositivo de Microsoft ha brillado excepto a través de las partes-juegos y otros juegos de baile. Con el nuevo shooter El Gunstringer delirante sin embargo, es muy posible que un público muy refractaria a Kinect, finalmente, ser tentado. Explicaciones.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Hip Hop Dance Experience|Ubisoft|2012|Música,,,,,,|Wii,,| Después de dos episodios dedicados respectivamente a Michael Jackson y el Negro Eyed Peas, Ubisoft nos invita hoy a descubrir nuevos géneros con un baile hip-hop experiencia en conjunto lo suficientemente amable Wii.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The History Channel: Battle for the Pacific|Magic Wand Cauldron Activision|2008|Disparo,,,,,,|Wii,,| Unas semanas después de la PC, PS3 y Xbox 360, Wii anfitrión a su vez una versión de History Channel: Batalla por el Pacífico. Muy diferente de sus contrapartes en términos de estructura, no obstante, comparte con ellos un sabor pronunciado para la mediocridad. Por lo que una lección de historia, que estaríamos bien gastado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The History Channel: Great Battles of Rome|Slitherine Software Black Bean|2007|Estrategia,,,,,,|PlayStation 2,,| Aquí un nuevo Legion Arena? Esto es lo que dijo en el lanzamiento de los Grandes Batallas de Roma. De hecho, con el pretexto de ofrecer un título con grandes hechos históricos fin y que cinemáticas fueron hechos por el canal de la historia, los desarrolladores de Slitherine sólo han reciclan su juego de estrategia publicado en 2005 en el PC.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Hobbit|Saffire Inevitable Entertainment Vivendi Universal Games|2003|Acción,Aventura,,,,,|Nintendo GameCube,,| A la sombra de Frodo Bolsón, los chivatos antiguo nombre hobbit Bilbo en GameCube para recordarnos que él mismo era un hombre semi-valiente y uno de los desafortunados propietarios del anillo. De vuelta a la juventud de Bilbo en un juego que está destinado a adaptar el preludio del señor de los anillos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Hong Kong Massacre|VRESKI|2019|Acción,,,,,,|,PlayStation 4,|Una vez que un nicho de género, el tirador en una vista desde arriba se hizo popular entre el público en general con el lanzamiento de la línea directa de Miami en 2012 y esta ola de violencia que ha barrido la industria del juego no ha perdido nada de su poder. Los jugadores afirman los títulos a la violencia y exacerban la dificultad y el estudio Vreski espera de responder a esa llamada con el Hong Kong Masacre ... un homenaje a las películas de acción de Hong Kong.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The House of the Dead 2|Activision Sega AM1|1999|Disparo,,,,,,|Dreamcast,,| Por mucho que informe de inmediato, La casa de los muertos 2 tiene que jugar con la pistola. Sólo entonces se puede disfrutar de buenas condiciones para el juego y encontrar todas las emociones de la arcada!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The House of the Dead 4|Sega|2012|Acción,Disparo,,,,,|PlayStation 3,,| Lanzado en 2005 en Japón, La casa de los muertos 4 se hizo querer jugadores de arcade en todo el mundo. Siete años más tarde, el carril-shooter de SEGA finalmente llega a las consolas, a saber, la PS3. Si bien la gestión de la Playstation Move y Sixaxis, es la receta sigue siendo eficaz? He aquí algunas respuestas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The House of the Dead III|Sega Infogrames|2003|Disparo,,,,,,|PlayStation 3,,| Para celebrar los 10 años de La casa de los muertos III, Playstation III ahora aloja una versión descargable de este défouloir atemporal. Venden a precios bajos y sin adición significativa, este episodio es digno de una mirada? Nada es menos seguro.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The House of the Dead: Overkill|Sega Headstrong Games|2009|Disparo,,,,,,|Wii,,| La verdadera acción horrible condensada y asumió el mal gusto, la casa de los muertos de la serie regresa a Wii con Overkill, un episodio original particularmente estimulante. Tirón hacia fuera su Wiimotes, que se moverá en la ciudad del pantano!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The House of the Dead: Overkill - Extended Cut|Sega Headstrong Games|2011|Disparo,,,,,,|PlayStation 3,,| Deliciosamente violento y vulgar, el La Casa de la serie Dead hizo una aparición en Wii con un episodio Overkill verdaderamente exitoso. Hoy en día, es en Playstation 3 como carril-tiradores amantes locos pueden jugar a sus anchas. Y estereoscópica 3D por favor!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Humans|Blue Monkey Software Deep Silver|2009|Estrategia,Rompecabezas,Plataforma,,,,|Nintendo DS,,| Desarrollado en los años 90, los humanos ha hecho su camino feliz antes de llegar a una nueva versión para la Nintendo DS. Para aquellos no familiarizados con este título, dicen que es una mezcla entre Lemmings y The Lost Vikings, todo a la salsa de Cromagnon. Ahora todo es lo que es esta adaptación que utiliza el principio de sus mayores mientras disfruta de las capacidades de la portátil de Nintendo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Hustle: Detroit Streets|KOCH Media Blade Interactive|2007|Deporte,,,,,,|PSP,,| juegos de billar habituales, Cuchilla interactivo no se movió y se utilizó un juego similar a PSP. Sin embargo, el vistazo más de cerca, la prisa: Calles Detroit tiene muy poco en común con sus predecesores que comienzan con la serie de campeonato de snooker de desarrollador.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Incredible Hulk|Fizz Factor Edge Of Reality Sega|2008|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,| Lo que es verde como un pepino, musculoso como Van Damne y vuelto a montar una jornada de huelga RATP de París? El increíble Hulk, por supuesto! Ahora está de vuelta en una adaptación vidéolodique de la película del mismo nombre que saldrá pronto en la gran pantalla. Lo menos que se puede decir, por desgracia, es que el resultado no es incroyâââble él ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Incredible Hulk - 2003|Vivendi Universal Games Pocket Studios|2003|Acción,,,,,,|Gameboy Advance,,| Si bien había deleitado con la excelente adaptación de las futuras consolas joya Ang Lee, hoy incluso por lo que recuerdo, tenía curiosidad de ver lo que sería Hulk (acreditado para la ocasión de la adjetivo increíble) en GBA. Mientras que el título todavía se quiere ser un beat 'em todo lleno de acción y muy respetuoso de los cómics, sólo se puede notar que el resultado es mucho más variada en la portátil de Nintendo, por desgracia.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Incredible Hulk: Ultimate Destruction|Radical Entertainment Vivendi Universal Games|2005|Acción,,,,,,|Xbox,,| Mientras que el gigante verde detrás de las polainas en nuestras consolas desde hace mucho tiempo, es sólo recientemente, gracias a la película de Ang Lee, regresó a la parte delantera del escenario. Si Hulk había aparecido a raíz de la película, destrucción final recibe ningún patrocinador de confianza. Sin embargo, vemos que los desarrolladores han tomado varias ideas para el viejo éxito del verano sin perder de vista lo que hace la personalidad de Hulk fuerza, la ira, el exceso.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Incredibles|Helixe Heavy Iron Studios THQ|2004|Acción,Plataforma,,,,,|Gameboy Advance,,| Ah adaptado juegos de una licencia de soporte y que se extiende con orgullo. Así picor insidioso que tiene una duración de más de quince años largos, nadie ha encontrado remedios. Peor aún, sobre las estaciones pasan, y este imperio alergia. Y pocos escogidos que han logrado librarse de esta marca en la pared lateral. ¿Cuándo es que los editores, y por los mismos miembros del estudio de desarrollo, que están allí por no mucho, entender que tratar de hacer un carrete de forma grosera en un cartucho o desafía DVD-ROM mismas leyes de la física.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Incredibles: Rise of the Underminer|THQ Helixe Heavy Iron Studios|2005|Acción,Aventura,,,,,|Nintendo DS,,| Pareciendo tratar el concurso como la cara más larga Narnia, el gabinete de vuelo, el león ciego y no sé qué, este nuevo componente, sin embargo, capaz de destacar en un campo lejos de esta extraña competencia. De hecho, es una de esas aplicaciones con límites valor, desafiando las leyes de la calidad de retorno, año tras año, burlarse de los juegos sin licencia pobres que no tienen una oportunidad. Una legítimamente podría decir que después de los malos resultados de su predecesor, esta obra única tomaría precauciones, para sorprender al jugador en el turno, quita su máscara, darle una extensión digna de la película animada original. Lo que es realmente? Usted no cree lo mismo que iba a revelar, ya sea en el sombrero!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Inpatient|Sony Interactive Entertainment Supermassive Games|2018|Acción,,,,,,|PlayStation 4,,|Dio a conocer durante la conferencia E3 de PlayStation en 2017 durante un popurrí de canciones VR, el paciente interno es una invitación para regresar a las tierras heladas de hasta el amanecer para descubrir el origen del mal que persigue a Blackwood Pines. Esta precuela de hecho propone encarnar un personaje amnésico que se somete a un cuidado especial del hospital psiquiátrico en la zona. Sin embargo, es lamentable que es sin duda los desarrolladores que han olvidado que detrás de cada paciente se esconde un jugador. La píldora puede ser difícil de pasar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Island of Dr. Frankenstein|Enjoy Gaming|2010|Acción,Aventura,,,,,|Wii,,| Si el WiiWare veces alberga perlas verdaderas, sino que también tiene su parte de nabos interestelares. No hubo suerte, es esta segunda categoría pertenece a la voluntad del Dr. Frankenstein como demostraremos en unas pocas líneas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Italian Job|Climax Eidos Interactive|2003|Carreras,,,,,,|Xbox,,| Después del intento arriesgado para adaptar la película original El PC y Playstation Italian Job por Pixelogic es Climax que toma el reto de adaptar la nueva versión de la consola de la película de 1969 hasta su lanzamiento en los cines, la las carreras de aficionados al conductor podrá volver a caer en la adaptación de la Xbox Italian Job, que es después de todo un entretenimiento amigable.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Killing Blade|Artech Studios 505 Games|2010|Simulación,,,,,,|Xbox 360,,| Submarinos simulaciones no son legión en Xbox 360, Artech Estudios precipita en el incumplimiento por ofrecernos un título de arcade mucho más orientada que la serie de Silent Hunter. Confiando una vez más en la Segunda Guerra Mundial, el título muestra rápidamente sus límites técnicos y escritura de guiones no mencionar su capacidad de juego con dientes de tiburón.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The King of Fighters|SNK SNK Playmore Nobilis|2005|Bélico,,,,,,|PlayStation 2,,| 3D es sólo el sueño de muchas empresas de desarrollo culminación pagado en el juego de video que lleva la nobleza de fina 2D. Sin embargo, algunos títulos en un concepto ideado en dos dimensiones y restos de un gran número de vectores años de esta trama han experimentado un cambio en su gran desventaja. De hecho, el paso a las instituciones 3D como Street Fighter o Samurai Shodown han transformado en productos inversos reales de su base venerable. Un cambio no es malo en sí mismo, sino todo lo contrario, pero cuando se corta el mismo interés para una aplicación, el problema resulta diferente. Este destino ha atacado para este episodio de KOF?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The King of Fighters '98: Ultimate Match|SNK SNK Playmore|2009|Bélico,,,,,,|Xbox 360,,|" Mientras que los juegos de lucha en 2D se están convirtiendo cada vez más raro entre nosotros, todavía hay algunas referencias sobre el tema titulado a nuevas partes con bastante regularidad. Este es el caso de las grandes series de \"King of Fighters\" desarrollado por SNK Playmore."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The King of Fighters 2000/2001|SNK Nobilis|2004|Bélico,,,,,,|PlayStation 2,,| ¿Qué mejor que un juego? Dos juegos de golf. Es este razonamiento no puede ser más simple que SNK Playmore nos cabo una recopilación de rey Of Fighters 2000 y 2001 para celebrar el décimo aniversario de la saga. El resultado de una campaña de marketing bien planificada, el juego ha vendido un puñado de euros (30 para ser exactos), que puede representar una buena oportunidad para conocer uno de los mayores competidores de Street Fighter de Capcom. Se le advierte, el año 2004 fue colocada bajo el signo de 2D y The King of Fighters 2000 & # 47; 2001 como un digno representante de todo este aspecto de la vieja escuela cerca, paseando antes de sucumbir también en 3D a través del futuro impacto máximo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The King of Fighters 2002/2003|SNK SNK Playmore Ignition Entertainment|2002|Bélico,,,,,,|Xbox,,| A veces, el videojuego es lógico. De hecho, después del lanzamiento del recopilatorio con los episodios de 2000 y 2001 en la exitosa serie King of Fighters, hacia nosotros viene de declinación 2002, situándose en el orden natural de las cosas. Sin embargo, se arrastra un ligero problema en esta máquina engrasada a sudar, tomando la forma de un KOF 2003. De hecho, esta última entrega debe ser lógicamente han acompañado por su amigo en 2002, lo que claramente no es el caso . perspectiva de divorcio? Problemas de pareja mantiene en secreto? El amor y el odio fuerte parpadeo rápidamente en el mundo violento de la lucha, en la que cada impresión con los puños. KOF 2002 será entonces pegado en la prensa rosa? Es posible.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The King of Fighters 2003|SNK Ignition Entertainment SNK Playmore|2003|Bélico,,,,,,|PlayStation 2,,| Dirigido por un escenario relativamente inestable con grandes malos seguidores de ritos místicos para resucitar a los dioses de la lucha, el rey Of Fighters 2003 sigue esta pista de sus mayores. Sin embargo, a pesar de esta primera impresión mixta, este álbum es uno que ha revolucionado la saga, la implementación de un nuevo sistema de combate y regresando a los muelles bendito de un diseño Chara de alto vuelo. Llamando a todos los combatientes valientes, el dueño de la casa es de regreso de su viaje a través de la purificación.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The King of Fighters EX2: Howling Blood|Acclaim SNK Playmore|2003|Bélico,,,,,,|Gameboy Advance,,| A medida que la campana sonó para el editor SNK, la empresa permanecerá grabado para siempre en los corazones de los aficionados en 2D. Si la GBA no son bienvenidas en su primer rey de los combatientes, esta obra EX 2 del grito de la sangre es sin duda el mejor de la serie y de paso uno de los mejores juegos de lucha de la computadora portátil. Advertencia Street Fighter Alpha 3 y Consort, The King of Fighters regresa y con él una gran cantidad de todos los combatientes carismáticos de uno al otro.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The King of Fighters EX: Neo Blood|Sammy Marvelous Entertainment|2002|Bélico,,,,,,|Gameboy Advance,,| La sombra de SNK, los seguidores de edición de favoritos de los juegos de lucha en 2D, siendo plana en la escena del videojuego. La prueba, con el lanzamiento de KOF EX Neoblood Game Boy Advance que pone en duda la supremacía de Street Fighter 2 en la portátil de Nintendo. La lucha 2D por lo tanto aún no ha dicho su última palabra, y eso es toda una generación de aficionados debe reconocer a través de este KOF, última heredera de una serie de culto.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The King of Fighters XI|SNK Playmore Ignition Entertainment|2007|Bélico,,,,,,|PlayStation 2,,| Después de varios episodios en 2D y 3D más o menos éxito, King of Fighters XI nos sucede después de recibir una vez un poco mayor desarrollo con el fin de llevar la serie para arriba. El resultado es sorprendente porque, incluso si todo necesariamente tiene pasos de sus predecesores, logró sin dificultad juego sagrado para ofrecer los enfrentamientos jugador que desafían las leyes básicas de la gravedad.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The King of Fighters XII|SNK Playmore Ignition Entertainment|2009|Bélico,,,,,,|Xbox 360,,| La serie King of Fighters ha tenido sus altas y bajas. Después de haber descartado las arcadas, la licencia tenía algunas aventuras en las consolas, sobre todo porque en 3D no siempre gloriosa episodios. SNK Playmore ahora tratando de hacer un regreso al ofrecer por primera vez un álbum dedicado a máquinas de alta definición. El ejercicio está lejos de ser una conclusión inevitable, porque el rey de los combatientes XII se enfrentará a competidores que han puesto el listón muy alto.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The King of Fighters XIII|SNK Rising Star Games|2011|Bélico,,,,,,|Xbox 360,,| juegos de lucha en 2D operado últimamente una reaparición real en nuestras pequeñas consolas, pero la fortuna no sonrió a todos los editores que se han embarcado en la aventura. Se puede decir sin demasiado húmedo que SNK ha perdido totalmente el barco en el que nos ofrece un rey de los combatientes XII decepcionante en todos los sentidos. El desarrollador ha encontrado una gran manera de olvidar su error: regresar con un decimotercer episodio simplemente excepcional.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The King of Fighters XIV|SNK Playmore|2016|Bélico,,,,,,|PlayStation 4,,|2016 es un año especialmente sabrosos para los amantes de los juegos de lucha: está lloviendo. Street Fighter V, Guilty Gear Xrd Revelador ... y ahora rey de los combatientes XIV, muchos habían calculado mal incluso antes de darle una oportunidad. Era sin contar el talento de SNK y más particularmente el de Yasuyuki Oda, el productor del título. El rey de los combatientes está de vuelta!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The King of Fighters: Neowave|SNK Ignition Entertainment|2006|Bélico,,,,,,|PlayStation 2,,| Hay ciertos rituales que regresan cada año para esta temporada: la cosecha, las manzanas, la nueva temporada de Star Academy y el rey de los combatientes. Sí, podemos escapar de ella, un nuevo episodio ocurrió. Y obtenemos la píldora discretamente, el juego está estampada con un NEOWAVE bonita que cubre la totalidad de la serie. Digamos Hombres Mujeres SNK casa, no lo falta un poco de imaginación? Bueno, no vamos a quejarse tampoco, porque los juegos de lucha en 2D brilla por su ausencia en nuestras queridas consolas en el momento de la nueva generación.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The King of Route 66|Sega AM2|2003|Carreras,,,,,,|PlayStation 2,,| La nueva locura de juego de arcade de Sega AM2 estudio se llama el rey de la ruta 66 y es un juego de carreras de camiones. Después de tomar sus señales con 18 ruedas de América Pro gorro, los desarrolladores han decidido continuar su delirio en PS2 con un título que nos hubiera gustado un poco abrumador.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Kore Gang|CDV Zoink Games Pixonauts|2011|Acción,Plataforma,,,,,|Wii,,| Él ha hecho, el camino, antes de llegar a nosotros! Originalmente programada para la primera Xbox, que es en última instancia una docena de años más tarde, y en Wii, esta mezcla de acción & # 47; finalmente llegó plataformas. ¿Realmente vale la pena dar tanto daño? Bueno, sí !|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Land Before Time: Into the Mysterious Beyond|SG Diffusion The Game Factory|2005|Acción,Plataforma,,,,,|Gameboy Advance,,| Dirigida hace esto un montón de años por Don Bluth en la parte superior de su arte, el pequeño dinosaurio y el Valle de las Maravillas ha disminuido en calidad de perder innumerables suites como y cuando son publicadas. Y como si eso no fuera suficiente, el videojuego parece haberse encariñado con poco pie y sus amigos enterrados en las capas de tiempo. Porque, como sabemos muy bien, la serie de animación o adaptaciones de largometrajes son más tiempo poco convincente. Este pequeño Diplodocus él va a cambiar la situación y mejorar la imagen de sus antepasados?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Last Airbender|THQ|2010|Acción,,,,,,|Wii,,| Inspirado este momento de la película y no en la serie del mismo nombre animados, Los rendimientos Last Airbender en Wii como un nuevo juego de acción & # 47; aventura. THQ parece exprimir su franquicia como un limón, hasta la última gota. Pero sin una cáscara de genio, el informe es amargo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Last Guardian|Sony Computer Entertainment Team ICO|2016|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 4,,|¡Zoquete! Esperado durante tanto tiempo que habríamos casi perdido el hilo, The Last Guardian, finalmente, llega a la PS4 en todo el mundo, sin duda, la oportunidad de descubrir un fabuloso mundo en unas pocas horas. Cuando papá Ico y Shadow of the Colossus nosotros su tercer trabajo, los ojos se abren y la impaciencia es grande. Pero el resultado es que a la altura?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Last Guy|Sony|2008|Acción,Estrategia,,,,,|PlayStation 3,,| conceptos simples tienen implicaciones complejas en aumento y no dudarán en construcción en bloques de píxeles que acompañaron a los jóvenes de muchos jugadores, como el último individuo que no oculta su afiliación con Pac-Man o serpiente .|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Last Remnant|Square Enix|2008|Rol (RPG),,,,,,|Xbox 360,,| La escasez de RPG en la consola de última generación que está causando ardor de estómago? En esta época de vacas flacas, usted está colgando en la esperanza de que Square Enix finalmente que yacía en un éxito ya que sabe tan bien hecho? Por desgracia, The Last Remnant no es el Mesías tan esperado. Detrás de algo de originalidad en los combates, el título que ya ha proporcionado de hecho un progreso laboriosa roció algunos problemas técnicos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Last Story|Nintendo Mistwalker Xseed Games|2012|Acción,Rol (RPG),,,,,|Wii,,| La paciencia es una virtud necesaria cuando se ama los videojuegos. A cabo en la actualidad hay más de un año en Japón, The Last Story, evidentemente, ha hecho el viaje hacia el oeste a pie, dejando a los jugadores morderse las uñas esperando para tocar la nueva flor Hironobu Sakaguchi. Pero ahora que este pequeño juguete está en nuestras manos, la verdadera pregunta es: Fantasía papá final todavía oro en los dedos?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Last Tinker: City of Colors|Mimimi Productions|2014|Acción,Aventura,Plataforma,,,,|PlayStation 4,,| Si la plataforma 3D ya no es el género dominante en los últimos años, un pequeño equipo independiente todavía decidió que sea su objeto de trabajo. Inspirado en gran parte por algunos tenores, El último Tinker hará las delicias de un público joven, pero dejan insatisfechos los que cortan los dientes con Rayman.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Last of Us|Naughty Dog Sony|2013|Acción,Survival horror,,,,,|PlayStation 3,,| Usted había preparado en silencio para el fin del mundo mediante la construcción de un refugio nuclear y hacer un inventario de tabletas de yodo? No hubo suerte, se apuesta por el caballo equivocado. Contra todo pronóstico, esto no es la explotación anárquica de la energía nuclear que provocará la pérdida de la humanidad, sino una enfermedad no muy apetecible. No escapar, esta epidemia ha afectado película dura, cómics, series de televisión y videojuegos. Por lo general, ofrecen golpearnos sediento de sangre infectada y, con raras excepciones, prestan poca atención a la difícil situación de los sobrevivientes. El último de nosotros lleva contra el pie de este hábito y se dirige directamente el efecto de los jugadores a través de una aventura particularmente desgarradora.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Last of Us: Left Behind|Naughty Dog Sony|2014|Acción,Survival horror,,,,,|PlayStation 3,,| Usted fue el tipo de preguntar siempre por segundo en la cantina o exigir una última historia antes de ir a la cama? Sin embargo, usted debe haber entendido que incluso las cosas buenas terminan disgusto. Esto es a menudo el caso con DLC. Esto no es porque disfrutamos de un juego que queremos atracón necesariamente una serie de contenidos descargables que se sienten calienta y se deja un regusto de la explotación comercial. La pregunta es si queda es, precisamente, la picadura de la que nosotros también la repugnancia de The Last of Us, o si es más bien un pequeño digestivo que nos permite disfrutar mejor el plato principal ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Last of Us: Remastered|Naughty Dog Sony|2014|Acción,Survival horror,,,,,|PlayStation 4,,| Usted había preparado en silencio para el fin del mundo mediante la construcción de un refugio nuclear y hacer un inventario de tabletas de yodo? No hubo suerte, se apuesta por el caballo equivocado. Contra todo pronóstico, esto no es la explotación anárquica de la energía nuclear que provocará la pérdida de la humanidad, sino una enfermedad no muy apetecible. No escapar, esta epidemia ha afectado película dura, cómics, series de televisión y videojuegos. Por lo general, ofrecen golpearnos sediento de sangre infectada y, con raras excepciones, prestan poca atención a la difícil situación de los sobrevivientes. El último de nosotros lleva contra el pie de este hábito y se dirige directamente el efecto de los jugadores a través de una aventura particularmente conmovedor en PlayStation versión 4 vuelto a mezclar un poco más de un año después de su llegada inicial. Tenga en cuenta que vamos a tratar con este fin versión de la prueba.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Legacy of Kain Series: Blood Omen 2|Eidos Interactive Crystal Dynamics|2002|Acción,Aventura,,,,,|Nintendo GameCube,,| Apareció originalmente en PC y PSX ya hay unos pocos años, la saga de Kain continúa hoy en día en las consolas en un episodio aún con sangre. Después de un breve interludio mosca alta con dos episodios de Soul Reaver, Crystal Dynamics revive la más clase el carácter de toda la saga Blood Omen: Lord Kain. Un poco por detrás, esta GameCube finalmente decide salir en los estantes, meses después de la obra de PS2 y Xbox.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Legend of Dragoon|Sony|2000|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 1,,| Playstation, género muy sobreexplotado lo que el juego de rol es ahora ampliamente dominado por Squaresoft gigante. El maestro en esta zona que ahora tendrá que competir con un recién llegado en este campo, pero cuidado, no cualquiera, ya que es Sony. Leyenda del Dragón se le hará olvidar las horas dedicadas a Final Fantasy? Nada es menos seguro ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Legend of Heroes: Trails in the Sky|Falcom Xseed Games Ghostlight|2011|Rol (RPG),,,,,,|PSP,,| Juegos de rol japoneses aficionados saben, el viejo continente es demasiado a menudo el pariente pobre en cuanto a la ubicación de este tipo de juegos. A pesar de los esfuerzos están claramente a cabo en los últimos años, la gran mayoría de los desplazamientos se realizan en los juegos de la serie ya probados. Por lo tanto el riesgo de tomar aplaudir Ghostlight que nos gratifica con la llegada del sexto episodio de la serie de Falcom Leyenda de los Héroes, aún no publicada en Europa.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Legend of Heroes: Trails of Cold Steel|Falcom Xseed Games|2016|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 3,PS Vita,|Aunque la serie de La Leyenda de los Héroes se dirige a un público de entendidos en Europa, su creciente desarrollo en la última década podría incitar equipo Xseed juegos para bajar a la ubicación de la primera parte Sen no Kiseki trilogía, cuya salida va todavía en 2013 en Japón. Buenas noticias, los otros dos componentes también se debe distribuir de nosotros pronto en PS3 y Vita.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Legend of Heroes: Trails of Cold Steel II|Xseed Games Nihon Falcom|2016|Rol (RPG),,,,,,|PS Vita,,|Más popular entre los jugadores en la prensa (al menos en Francia), Leyenda de los Héroes: Rutas de acero helado fue un punto de inflexión en la política de Falcom. El desarrollador japonés se fortaleció a nivel internacional, que ya le permite exportar más de su catálogo como lo demuestra el reciente anuncio de una ubicación para Tokio Xanadu principios de 2017. Pero antes de eso, tiene que ir a través de la leyenda de héroes: Rutas de acero helado II. La primera parte ha sido criticado (con razón en vez) por su falta de ritmo, la prioridad para esta secuela era para dar un poco de ánimo a la trilogía.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Legend of Kage 2|Taito Square Enix|2008|Acción,,,,,,|Nintendo DS,,| Como una sombra, que sigilosamente detrás de enemigos a ellos golpeando una katana golpe. Casi no oyen crujir las hojas y aún así pasar de rama en rama. Un shuriken de la arboleda y finalmente revela su presencia ... Pocas ninjas en los estribos de vídeo y la leyenda de Kage 2 juegos es un buen ejemplo de lo excepcional que montamos estos guerreros. Orientado a la acción y no en la infiltración, este título desarrollado por Taito es principalmente para los nostálgicos de los juegos de arcade de la vieja escuela.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Legend of Legacy|NIS America FuRyu|2016|Rol (RPG),,,,,,|Nintendo 3DS,,|suites espirituales son decididamente de alta moda en este momento, incluyendo el J-RPG. Si Con valor por defecto se tolera la secuela espiritual de Final Fantasy: The 4 Heroes of Light, nuestra actual candidato, Leyenda de Legacy, hace pasar por un vástago alegre de la serie de Romancing Saga. ¿Pura felicidad?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Legend of Spyro: A New Beginning|Amaze Entertainment Vivendi Universal Games Krome Studios Sierra|2006|Acción,Aventura,Plataforma,,,,|Gameboy Advance,,| era de PSOne personaje insignia, la pequeña dragón púrpura Spyro ha engañado en gran medida por el aterrizaje de juegos de PlayStation 2 que eran por lo general no hasta sus ilustres ancianos. La falta de innovación, la competencia cada vez más feroz, estos títulos prueban realmente decepcionante. ¿Esta nueva GBA Opus elevará el nivel de una serie perdición? Nada es menos seguro ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Legend of Spyro: Dawn of the Dragon|Etranges Libellules Sierra|2008|Acción,Plataforma,,,,,|Nintendo DS,,| Wells juegos de plataformas, el DS da la bienvenida a otro ladrón, la cuarta entrega de las aventuras de Spyro en la consola de Nintendo. Desde su debut en el móvil, la serie busca entre las plataformas y RPG en 2D y 3D. El ensayo y error parece terminaron con Dawn of the Dragon, claramente orientado plataformas en 2D.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Legend of Spyro: The Eternal Night|Sierra Amaze Entertainment Krome Studios|2007|Acción,Plataforma,,,,,|Nintendo DS,,| Como un escamosa Phoenix, Spyro intenta levantarse de las cenizas y revivir su gloria pasada periódicamente. ídolo adolescente real a finales de los años 90, el aura del pequeño dragón púrpura se ha desvanecido mucho más de los episodios más decepcionante que la otra. Al igual que su predecesor, esta secuela, subtitulada Noche Eterna, por lo que tratar de dar alas a los reptiles. Por desgracia, pronto nos encontramos con que Spyro es realmente una sombra de sí mismo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Legend of Zelda: A Link Between Worlds|Nintendo|2013|Acción,Aventura,,,,,|Nintendo 3DS,,| Más de veinte años después de su lanzamiento en el Super Nintendo, Zelda III: A Link to the Past Nintendo continúa inspirando a los equipos que deseaban rendir homenaje a él, ofreciendo un nuevo resultado. Un acontecimiento excepcional para los fans de la serie que, para la mayoría de ellos, un afecto muy especial para este episodio de culto.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Legend of Zelda: A Link to the Past|Capcom Nintendo|1992|Acción,Rol (RPG),,,,,|SNES,,|" \"Es un largo tiempo en el hermoso reino de Hyrule, rodeado de montañas y bosques, leyendas hablaban de un omnisciente de oro de energía, escondido en un lugar secreto. Muchos buscaron por las armas para entrar en este secreto Tierra de oro, pero nunca volvieron a nadie. Un día, un poder maligno se exhala de la Tierra Dorada y el rey ordenó a los siete sabios para sellar la entrada para siempre. Pero cuando estos eventos ocultos por la bruma del tiempo se convirtió en leyendas, un misterioso mago llamado Scepter logró romper el sello. Se quitó el buen rey de Hyrule y comenzó a desaparecer uno por uno, los descendientes de los siete sabios. El cumplimiento del destino de la princesa Zelda está cerca ... \""|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Legend of Zelda: Breath of the Wild|Nintendo|2017|Acción,Aventura,Rol (RPG),,,,|Wii U,,|Un nuevo Zelda es siempre un acontecimiento. Durante los últimos 31 años, la serie ha sido siempre sinónimo de excelencia, ofreciendo a los jugadores absolutamente inolvidable. Hoy en día, Nintendo abre el telón de la respiración de la selva, un increíblemente ambiciosos vuelve a las raíces episodio de la serie ... con un éxito que desafía imaginables!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Legend of Zelda: Breath of the Wild - Champions’ Ballad|Nintendo|2017|Acción,Aventura,Rol (RPG),,,,|Nintendo Switch,Wii U,|Luego de un exitoso primer DLC, el Aliento de la obra maestra salvaje organiza su segundo contenido descargable titulado Oda a Prodigios, qué eje del sistema de santuarios sin dejar de resaltar el punto fuerte del juego: la 'exploración.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Legend of Zelda: Breath of the Wild - The Master Trials|Nintendo|2017|Acción,Aventura,Rol (RPG),,,,|Nintendo Switch,,|Cuatro meses después de su lanzamiento, The Legend of Zelda: Breath of the Wild cuenta con su primer DLC, llamado Los Eventos de leyenda. El programa, un gran reto, un modo experto, y una nueva hermosa destacado el aspecto de la exploración maestra de Nintendo!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Legend of Zelda: Four Swords Adventures|Nintendo|2005|Acción,Aventura,Rol (RPG),,,,|Nintendo GameCube,,| Inaugurado el GBA, el concepto de jugadores Zelda Cuatro materializa por primera vez en una consola de sobremesa. El episodio de cuatro espadas emitió cartucho de bonificación A Link to the Past GBA finalmente culmina en GameCube en una nueva versión que nos recuerda los valores de la amistad, la ayuda mutua y el engaño.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Legend of Zelda: Link's Awakening|Nintendo|1993|Acción,Rol (RPG),,,,,|Gameboy,,| Desde los primeros minutos, algunos juegos parecen prometer increíbles aventuras, misiones épicas, rico, emocionante ... Como se puede ver, la leyenda de Zelda: El despertar de Link es uno de esos juegos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Legend of Zelda: Link's Awakening DX|Nintendo|1999|Acción,Rol (RPG),,,,,|Nintendo 3DS,,| Zelda está de vuelta! De hecho, la versión de Game Boy Color de la aventuras de Link está disponible!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Legend of Zelda: Majora's Mask|Nintendo|2000|Acción,Aventura,Rol (RPG),,,,|Nintendo 3DS,,|Sabemos lo inmutable, imperturbable, inmortal. Se siembra la muerte mientras se crea la vida y nadie se atrevería interrupción de la carrera. Nadie escapa el tiempo de mantenimiento y sobre todo no los que temen o de culto, pero cuando el destino de todo un mundo todo está en juego, entonces el sonido de una ocarina a veces puede romper lo inevitable. Vuelve a vivir sin cesar las mismas tres últimos días para tratar de evitar una luna sonriendo sobrevendrá Termina, que era la misión de Enlace joven hace 15 años en la Máscara de Majora, y así es esto todavía en este nueva versión de 3DS. La historia se repite, en realidad, pero quién se queja?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Legend of Zelda: Ocarina of Time|Grezzo Nintendo|1998|Acción,Aventura,Rol (RPG),,,,|Nintendo 3DS,,| En primer Zelda de haber comenzado la transición a 3D en el momento de su lanzamiento el N64, Ocarina of Time es ahora también el primer episodio de la serie para probar los beneficios de alivio de la tecnología de la 3DS. Sin embargo, esta nueva versión esperó frenéticamente por millones de jugadores en todo el mundo no se detienen allí y también ofrece una serie de nuevas características que no sufrirá ningún daño convencer a los zapatos de nostálgico sus botas de plomo y la máscara de su verdad iniciar un nuevo viaje redondo inolvidable en Hyrule.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Legend of Zelda: Oracle of Ages|Capcom Nintendo|2001|Acción,Rol (RPG),,,,,|Gameboy,,| La tendencia es hacia salidas dobles de Nintendo, y sólo podemos alegrarnos cuando se trata de nuevas aventuras de Link. La Game Boy color se prepara para recibir a dos nuevos episodios de la serie Zelda, dos pistas totalmente distintas, pero complementarias, los propietarios de GBC deben descubrir en su totalidad si quieren saber el verdadero punto final de esta aventura.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Legend of Zelda: Oracle of Seasons|Capcom Nintendo|2001|Acción,Aventura,Rol (RPG),,,,|Gameboy,,| El tiempo finalmente ha llegado para nosotros el francés y los jugadores europeos, para dar la bienvenida con el entusiasmo que tiene nuevos episodios de la serie Zelda en Game Boy Color. Mientras que ambos juegos han salido desde el pasado mes de mayo en los Estados Unidos, fue sólo el 5 de octubre que finalmente podamos tener en sus manos el cartucho muy esperado signifique pasar ... uh ... desviada.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Legend of Zelda: Phantom Hourglass|Nintendo|2007|Aventura,Rol (RPG),,,,,|Nintendo DS,,| El GBA se ha plegado noblemente con fascinante Minish Cap, fue el turno de la DS para rendir homenaje a la leyenda de Hyrule en una aventura bajo el signo del océano y el tiempo. El tiempo ya no es los remakes, Nintendo tenía para ofrecernos una búsqueda 100% original y justificar su presencia en DS mediante el uso apropiado de la aguja y la consola de doble pantalla. Desde esta perspectiva, entonces, realiza Phantom Hourglass impecable e hizo soplar una brisa en toda la saga.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Legend of Zelda: Skyward Sword|Nintendo|2011|Acción,Aventura,,,,,|Wii,,| Durante 25 años, la leyenda de Zelda ha ganado un lugar en el panteón de juego a través de la excelencia. Un lugar que nadie puede desafiar tanto a la saga ha logrado continuar con la extraordinaria consistencia. Por supuesto, esta última frase es considerar que si se puede entender que ningún episodio nunca fue lanzado en CD-I. Nunca ! De todos modos, vamos ahora a la famosa Skyward Sword, que ya estaba gritando algo de su diseño, el tipo de crítica que no había impedido brillar una Wind Waker en otro lugar. Lo que importa es que esta secuela nos ofrece un mundo profundo y atractivo junto con una búsqueda que nos sorprende. ¿Pero es éste realmente el caso?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Legend of Zelda: Spirit Tracks|Nintendo|2009|Acción,Rol (RPG),,,,,|Nintendo DS,,| Zelda La leyenda continúa expandiéndose en la DS. Después de un episodio literalmente nadando en un tema marino, Enlace improvisada este controlador tiempo tren y abordó una locomotora que lo lleva a la torre de los dioses. Un edificio destartalado cuyo equilibrio se ha roto, anunciando la inminente resurrección del rey demonio ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Legend of Zelda: The Minish Cap|Nintendo|2004|Acción,Rol (RPG),,,,,|Gameboy Advance,,| Un nuevo capítulo en la leyenda de Zelda GBA ha registrado en el lanzamiento de un nuevo episodio que se atreve a tocar el tamaño Enlace a nos permitirá descubrir un mundo que nunca imaginó. Heredero de una larga serie, The Legend of Zelda: The Minish Cap es un tributo a sus antepasados ​​multiplicando las referencias a partes anteriores, para obtener un resultado realmente encantador.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Legend of Zelda: The Wind Waker|Nintendo Hexa Drive|2003|Acción,Aventura,Rol (RPG),,,,|Nintendo GameCube,,| ¿Por qué el juego de Zelda para GameCube? Lo que podría dar Shigeru Miyamoto de seguro desde la primera presentación del juego, como su nuevo Zelda sería un mito, ni siquiera como ventiladores se rebelaron el nuevo diseño de este episodio? ¿Por qué cada vez Enlace hablar y cómo viene a seducir a la princesa Zelda en su conjunto ridícula de madera de elfo? Estas preguntas serán respondidas aquí ... casi todos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Legend of Zelda: Tri Force Heroes|Nintendo|2015|Acción,Aventura,Estrategia,Rol (RPG),Acción,Rol (RPG),|Nintendo 3DS,,|La Nintendo 3DS ya se ha titulado a su singular aventura de Zelda y dos grandes remakes de calidad es ahora como un álbum orientado multijugador que la serie está de vuelta en este soporte. En Zelda Tri Fuerza Héroes, los jugadores improvisan mosqueteros para superarlos lado a lado en las pruebas de mazmorras increíblemente astuto.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Legend of Zelda: Twilight Princess|Nintendo|2006|Acción,Aventura,Rol (RPG),,,,|Nintendo GameCube,,| Ha llegado el momento de descubrir el Zelda que soñamos todos, el que marcará una plancha caliente los corazones de los aficionados como para hacer que se olviden los momentos más bellos que podrían gastar en cada episodio de esta magnífica saga. Tanto disímiles y, al mismo tiempo unidos por un vínculo indefinible, el Link Brave las aventuras nunca decepcionar incluso a los jugadores más exigentes, que ya es un logro increíble. Pero ahora es el momento de levantarse a una ovación de pie en la ya ilustre princesa crepuscular, y aceptar la noble búsqueda que nos ha confiado para disipar la oscuridad para el triunfo de la luz.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Legendary Starfy|Nintendo TOSE|2009|Acción,Plataforma,,,,,|Nintendo DS,,|Más conocido en Occidente por sus apariciones ayudar a los combatientes en la serie [ID: http: //www.jeuxvideo.com/recherche.php q = + Smash Bros. Super Smash Bros.], la pequeña estrella de mar es, sin duda todavía aunque la heroína de su propia aventura. De hecho, se ha titulado a cinco canciones casi lanzado exclusivamente en Japón tres Game Boy Advance y DS tanto el quinto episodio es el que queremos. El legendario Starfy es de hecho abandonó el país del sol naciente, sino también en América del Norte. La oportunidad de bucear con el fin de entrar en el mundo de esta estrella adorable saber lo que es.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Liar Princess and the Blind Prince|Nippon Ichi Software|2019|Aventura,,,,,,|PlayStation 4,PS Vita,|Nippon Ichi Software organiza un concurso de arte anual para determinar su próxima producción. Los juegos como Yomawari de noche o Rose y el viejo castillo de Crepúsculo son de este proceso con eficacia cada vez que un ambiente único junto con una experiencia de juego eficiente. Pero el interés del artista y la del jugador que puede satisfacer cada vez?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Lion King|Westwood Studios Dark Technologies Syrox Developments Avalon Interactive THQ Vicarious Visions Sega Virgin Interactive|1994|Plataforma,,,,,,|Gameboy,,| Ha ... El Rey León! Simba, Mufasa, Timón y Pumba y sobre todo un himno legendaria Hakuna Matata, qué recuerdos! ¿Cuántas veces miramos a nuestro viejo VHS derramar una lágrima por la muerte de Mufasa ... Cuando Virgin Interactive nos invita a un nuevo viaje en Savannah, sin duda! pulgares está listo para luchar que puede atacar el juego. Recogiendo el marco de la caricatura salieron hace un año, El Rey León Game Boy propone seguir Simba y encontrar todos los personajes icónicos de la saga.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Longest 5 Minutes|Nippon Ichi Software NIS America|2018|Rol (RPG),,,,,,|,Nintendo Switch,PS Vita|En el curso de la JRPG indie que invaden nuestras consolas y PC, el más largo de cinco minutos llega con un concepto original. Se empieza directamente a la batalla final, sin memoria de lo que había traído. A continuación, una serie de flashbacks le dirá todas sus andanzas, que constituyen la mayor parte del juego.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Lord of the Rings: Aragorn's Quest|Headstrong Games TT Games Warner Interactive|2010|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 2,,| Durante la preparación de la película El Hobbit, El señor de los anillos sigue siendo adaptado en juegos de vídeo para obtener resultados más o menos positivos. Es de esta manera que Quest de Aragorn llega a nuestra PS2. Esta versión hace sus homólogos rivales PS3 y Wii?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Lord of the Rings: Conquest|Pandemic Studios Electronic Arts|2009|Acción,,,,,,|Nintendo DS,,| Un frente de batalla en el mundo del Señor de los Anillos? DS y lo que es más? Hay que admitir que la idea es atractiva, aunque no podemos dejar de pensar que la tarea puede ser difícil para los frágiles hombros de la computadora portátil. La apuesta parece peligrosa, y ha llegado el momento de considerar cuidadosamente el resultado de esta audaz intento.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Lord of the Rings: Tactics|Electronic Arts|2005|Rol (RPG),Estrategia,,,,,|PSP,,| Primera adaptación de la licencia en la PSP, El Señor de los Anillos: Tácticas nos lanza en la Tierra Media durante la época de la Guerra del Anillo. Después de un intento más o menos convincente GBA es la segunda vez que Electronic Arts transpone la obra de Tolkien, o más bien la visión que dio Peter Jackson en un juego de rol táctico. Y como tantas veces en EA, los desarrolladores han favorecido el impacto visual en detrimento de la profundidad de juego.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Lord of the Rings: The Battle for Middle-earth II|Electronic Arts|2006|Estrategia,,,,,,|Xbox 360,,| Unos meses después de la versión de PC, el juego de estrategia en tiempo real Electronic Arts llega a Xbox 360 en una adaptación decepcionante. De hecho, como veremos, el contenido se redujo y la jugabilidad de la palanca de mando no es tan conveniente como con un simple ratón. Pero antes de detenerse en estas debilidades, considere ofertas concretas, como tal, a partir de dos campañas en solitario.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Lord of the Rings: The Return of the King|Griptonite Games Electronic Arts|2003|Acción,,Peleas,Aventura,,,|Gameboy Advance,,| Abismo de Helm surgió en el horizonte de color ámbar llamas que rasgan sus flancos. Nadie en la Tierra Media habría esperado que si sólo para escuchar un sobreviviente. Ecos ressurgirent, se trata de un grupo de guerreros, superviviente de la matanza. Otros rumores dan fe de que los hobbits vagarían en el Monte del Destino. Pero estas son solo dueño quimeras ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Lord of the Rings: The Third Age|Griptonite Games Electronic Arts|2004|Acción,Rol (RPG),,,,,|Gameboy Advance,,| Sus ojos habían perdido la chispa de la esperanza y esta rabia al comienzo de la batalla. Su cabello mojado HID parte de su rostro. Se puso de pie en frente de nuestro ejército, temblando de frío y escalofríos, agotado por el flujo constante de lluvia que cae en sus últimas ilusiones. Déjese llevar por las olas oscuras de los reyes caídos. Sin atreverse a pronunciar una palabra, resuelto a aceptar su error y grandes utopías, se resignó y no ofreció resistencia a la perforación de la hoja de su cuerpo. El anillo se aproxima, lo siento. Leyendas exponen la forma en que maté a la gran Aragorn.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Lord of the Rings: The Two Towers|Electronic Arts Griptonite Games Stormfront Studios|2002|Acción,,Peleas,Rol (RPG),,,|Xbox,,| Después de hacernos temblar en PS2, el famoso EA beat'em llegó finalmente en Xbox. Las dos torres, es ante todo un homenaje a Tolkien, aquel por quien todo comenzó. Esto es también lo que podría considerarse como probablemente el epítome de la obra cinematográfica de Peter Jackson. Pero lo que más destaca en mi mente es que es principalmente un tributo conmovedor a griego llamado Homero, que los antiguos atribuían la escritura de la Ilíada que nos encontramos aquí alguna influencia y que da un aura dos torres digna de los más grandes epopeyas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Lord of the Rings: War of the Ring|Warner Interactive Snowblind Studios|2011|Acción,Rol (RPG),,,,,|Xbox 360,,| Con su reconocida experiencia en el campo de la barra corte, Snowblind Estudios equipo público por primera vez el pie de la Tierra Media de Tolkien para una incursión agresiva en los reinos del norte. El desarrollador aprovechó la oportunidad para invitar a todos los jugadores que sienten el alma de un guarda humana, un elfo mago o un campeón enana venida valientemente luchar por la salvación de los pueblos libres.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Lost Child|Kadokawa Games Crim|2018|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 4,Nintendo Switch,|Con la voz recordando las hazañas heroicas de Kusanagi de Ghost in the Shell, El niño perdido es un 'dungeon-crawler' 'que establece, a partir de su pantalla de título, una pesada y la atmósfera misteriosa. La combinación de exploración, novela visual y gire batallas base, la investigación lleva al jugador en los pasos de entidades místicas en las calles de Tokio. Con sus cientos de criaturas para capturar y numerosos personajes, El niño perdido sólo hay que poner su huella en el círculo muy cerrado de las producciones del género. Fruta Takeyasu Sawaki, a quien debemos la Shaddai confuso, aquí es una obra que no deja insensible.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Lost Light of Sisu|Disney Mobile|2014|Rompecabezas,,,,,,|Android,,| Disney no siempre es sinónimo de licencias de juegos. En los móviles, el cuadro de Mickey permite regular un poco de experimentación, lejos de sus personajes favoritos. En general, el resultado es bastante convincente, recordamos especialmente saltar al agua o manoplas. En este orden de ideas, Disney Mobile ha perdido la luz, un juego de rompecabezas original, pero un poco más austero de lo habitual.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Lost Vikings|Silicon & Synapse Universal Interactive Blizzard Entertainment Interplay|1992|Estrategia,Plataforma,,,,,|SNES,,| Aunque en la actualidad Trine disfrutando de un gran éxito en las plataformas de descarga, es importante recordar los orígenes del juego Frozenbyte juego. Esto requiere hasta 1992. La compañía de Silicon & Synapse luego creó un juego de plataformas que muestra una gran cantidad de pensamiento: Lost Vikings nació.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Lost World: Jurassic Park|Electronic Arts Sega THQ Dreamworks Interactive Torus Games|1997|Acción,Plataforma,,,,,|PlayStation 1,,|" Un grito ronco que girar los tímpanos desde el otro lado de la selva, mientras se ejecuta sin mirar hacia atrás. Cícadas que ya sufre como todo el bosque está vivo con el corazón de una bestia furiosa. No te recuerda a algo? Así que es probable que se pierdan Parque Jurásico: El mundo perdido. No contento asociar el título a su licencia en una de las más famosas obras de Conan Doyle, Spielberg y Crichton que se sumergió de nuevo en una compañía baño prehistóricos todavía dinosaurios feroces. Por supuesto, la industria del juego no se ha quedado atrás y que entre otro producto de El mundo perdido: Parque Jurásico. Listo para la aventura? Una cosa para recordar. Es como el hogar: Si su vaso de agua tiembla, puede estar seguro de que \"la madre está muy enojado ...\""|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Magical Quest Starring Mickey Mouse|Capcom Nintendo|1992|Acción,Plataforma,,,,,|SNES,,| Después de pasar por las películas, televisión, cómics o incluso parques de atracciones, lo que es más normal que ver a Mickey sucede en el mundo del videojuego? Uno de los personajes más famosos en el mundo tiene el perfil perfecto para generar mucho dinero y rápidamente se instala en PC y consolas. Aunque los juegos con licencia no siempre se han desarrollado con el respeto a su público, la Megadrive para desarrollar rápidamente dos muy buenos de forma plana juegos: Castillo de ilusión Starring Mickey Mouse, en 1990, y el Mundo de la Ilusión en 1992. este es también el año en el super Nintendo por fin conoce su juego dedicado al ratón: the Magical Quest. ¿Pero para qué?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Mark of Kri|Sony SCE Studios San Diego Sony Computer Entertainment San Diego|2003|,Peleas,,,,,|PlayStation 2,,| En estos tiempos de sequía creativa, puede parecer paradójico que surgen originalidad en un género que todos creíamos congelado en el tiempo, y algunos incluso juramos a la extinción. Y, sin embargo, la marca de Kri viene a demostrar que la innovación no está muerto y que incluso el Beat'em Todo es sorprendente. El mejor tiempo del año, sin embargo, pasa desapercibido.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Matrix: Path of Neo|Atari Shiny Entertainment|2005|Acción,,,,,,|Xbox,,|" \"Termina el juego\" es lo que hay que faltan en las especificaciones Brillante de Enter the Matrix. Una vez más, el desarrollador, en respuesta a las demandas que no tienen nada que jugar, nos da un suave errores de escudo y un juego sin terminar. A pesar de las cualidades latentes innegables, el camino de Neo logra sólo para hacer mejor que su predecesor."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Maw|Hothead Games Twisted Pixel|2009|Acción,Aventura,,,,,|Xbox 360,,| Nunca dejas de decir, Xbox Live Arcade contiene muchos secretos. De hecho, existen una gran cantidad de polvo costo extirpado no deseado de un juego pasado distante, algunos clásicos día hábil revivida por los desarrolladores de conciencia, sino también algunos de los nuevos títulos, nacido de las mentes febriles de los entusiastas. El Maw cae en la última categoría y que ofrece al jugador un poco de locura y recorridos de alimentos frescos a través de un par de extranjeros particularmente entrañable.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Messenger|Index + Microïds|2000|Aventura,Educacional,,,,,|PlayStation 1,,| infrecuente de género en las consolas, el juego de aventura permite una pequeña salida en Playstation con la adaptación del Louvre: La maldición final, publicado hace algún tiempo en la PC. Aficionados rompecabezas retorcidos y de información de entretenimiento educativo, dejan de lado por una vez que su querida Lara para seguir el valiente Morgane en el corazón de un lugar invadieron misterios: el Louvre.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Metronomicon|Bigben Interactive Artefacts Studio|2009|Música,,,,,,|Nintendo DS,,| La biblioteca de la DS da la bienvenida a un nuevo juego de ritmo en ella con pista de baile, que promueve una nueva forma de bailar ... con los dedos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Misadventures of P.B. Winterbottom|The Odd Gentlemen 2K Play|2010|Estrategia,Plataforma,,,,,|Xbox 360,,| La mayoría de los juegos nos ponen en los verdaderos héroes de la piel. Prevenir el fin del mundo, ganar una guerra o, posiblemente, el rescate de una princesa es de hecho el pan y la mantequilla de cualquier jugador bueno. Las desventuras de P. B. Winterbottom destacan el lote ya que juega como un villano sin ley cuya única motivación es comer todos los pasteles. Es precisamente para poner sus manos en estos deliciosos postres que va a hacer las manos y los pies juntos con este ladrón de odio.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Mission|Microïds EMG|2000|Acción,,,,,,|PlayStation 1,,| Un título bastante misteriosa para un juego igualmente extraño. La misión no es otra que el juego oficial de la Nike difusión del anuncio durante la Eurocopa 2000, donde los futbolistas famosos ninjas se enfrentan a golpes de fútbol en un ambiente totalmente surrealista. Un concepto bastante original, pero por desgracia no conduce al juego que podríamos haber esperado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Mummy|Hip Interactive Asobo Studio|2004|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 2,,| La película díptico (como suena bien!) Stephen Sommers ha tenido un éxito considerable, por lo que lógicamente vimos florecer una serie de animación basadas en personajes nueva versión de la mamá. Centrándose en las aventuras de la familia O'Connell, dibujo animado, si no llega a picos de calidad, es agradable para ir siendo buen ritmo y no sin humor. Aquí adaptación de dicha serie en PS2, que en realidad no hace justicia al material de base.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Mummy Returns|Universal Studios Blitz Games|2001|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 2,,| Después de un primer juego bastante decepcionante, la momia está de vuelta con un título en PS2 que cambia el editor manera. Después de Konami Universal Interactive es que se atasca pero si el título no está de más hacerlo mejor que el anterior, es claro que sigue existiendo todavía grandes lagunas ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Mummy: Tomb of the Dragon Emperor|Vivendi Universal Games Eurocom Sierra|2008|Acción,Aventura,,,,,|Wii,,|" \"No me gusta momias ... Nunca se siguen las reglas del juego!\" Esta frase de la película, resume las vicisitudes de esta versión para Wii. A pesar de una acción sostenida y el tono de la película a él, el juego no puede convencer. Explicaciones."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Mysterious City: Golden Prague|Mindscape C4M|2009|Aventura,,,,,,|Nintendo DS,,| Eso es un poco más de cinco años que siga cuidadosamente cada noche desventuras de los habitantes de la Mistral? El área en cuestión tiene buena sólo existen en la imaginación de casi 5 millones de espectadores fieles, los protagonistas de Plus Belle la Vie son más de Marsella. Por tanto, proporcionan todos los días a los fans de las series de su pequeña dosis de sol y parcelas contorneados. Recordemos que la serie ya habían probado suerte en la DS, pero el resultado estaba lejos de estar a la altura de nuestras expectativas. Esta segunda parte se administrará a cambiar de rumbo?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Mystery Team|Sony Tonika Games|2011|Estrategia,,,,,,|PSP,,| Si la Nintendo DS puede contar con el número de juego de puzzle y encuestas desde hace varios años, la PSP nunca tuvo esa oportunidad. Por lo tanto, aunque el equipo de Mystery viene con un montón de tarde, sería un error a ser exigente ya que el juego se vende veinte euros. Sin embargo, su precio no será un reflejo de su calidad? Sería por desgracia tentado a decir que sí.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Mystery of the Mummy|Frogwares Focus|2012|Aventura,Estrategia,,,,,|Nintendo 3DS,,| Después muy normal DS Sherlock Holmes: El Misterio de la Momia por ahí unos cuantos años, el enfoque y Frogwares volvió a la carga con un nuevo disco llamado El misterio de la ciudad congelado. Esto se logra alcanzar el nivel de su modelo, el profesor Layton?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The New Addams Family Series|7th Sense Studios Microïds|2001|Acción,Aventura,,,,,|Gameboy,,| 7th Sense italiana es, sin duda muy en forma! Después de la gran sorpresa de Archivos de pescado, ahora están abordando la familia Addams, manteniendo el estilo gráfico de la aventura que nos gusta tanto.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Next Penelope: Race to Odysseus|Aurélien Regard|2015|Carreras,,,,,,|,Nintendo Switch,|E3 2015 enfoques, fabricantes, editores y desarrolladores terminen sus preparativos. Entre la gran cantidad de AAA que veremos y no vamos a ver, hay una en particular que muchos jugadores babear: F-Zero. zambullida del sueño criogénico desde el lanzamiento de F-Zero GX, lanzado en 2003 sobre GameCube, la serie tiene muchos fans que están muriendo de impaciencia para ver el retorno Capitán Falcon y sus principales rivales en el color ... Por eso hoy no quiere hablar de F-Zero, pero el siguiente Penélope, un título que se inspira - en parte - y vale la pena una visita.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Next Tetris|Hasbro Interactive Blue Planet Software Crave Entertainment|1999|Rompecabezas,,,,,,|Dreamcast,,| El famoso juego de Alexei Pajinov sabe otra vez una nueva versión modestamente titulado The Next Tetris. Los puristas pueden estar seguros, sin embargo, si esta forma original de las ofertas de títulos de volver a examinar el juego original, que está bien y verdaderamente presente en una versión algo sacado el polvo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Note|Sunsoft NK System|1997|Survival horror,,,,,,|PlayStation 1,,| Tres adolescentes, miembros del club oculta en su escuela secundaria, fueron a satisfacer su pasión en una antigua mansión aislada de todo. Linda, la hija del grupo envía, después de unos días, perturbando fotografías a su madre. Y más noticias. Encarnamos Akira, junto con Angela, su fiel ayudante. Fuimos contratados por la madre de Linda, que temía, con razón, que los tres amigos han desaparecido! Una escena breve nos lleva a donde comienza nuestra aventura, la sala señorial ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Occupation|White Paper Games|2019|Aventura,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|El Libro Blanco de estudio Juegos proponga llevar a cabo la investigación en su más reciente producción de la ocupación. Cinco años después de Ether One, una nueva aventura espera a los jugadores. Aquí usted se sienta en una ciudad al noroeste del Reino Unido. La historia principal se lleva a cabo 24 de octubre de 1984, día importante para la nación anglosajona que ver el país adopta una controvertida ley: La Ley de la Unión. Atrapado en un misterioso caso, hay que ordenar la realidad de la ficción.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Operative: No One Lives Forever|Monolith Productions Fox Interactive Sierra|2000|Disparo,,,,,,|PlayStation 2,,| En un viaje de 60 Ultra, Sierra decide hacer revivir las aventuras de Cate Archer en PS2. Si los jugadores de PC ya conocen el universo de psicodelia hermosa, otros descubrirán un juego con muy alta atmósfera, pero el logro de todos modos desde el siglo pasado ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Order: 1886|Ready At Dawn Studios Sony|2015|Acción,,,,,,|PlayStation 4,,|Los uchronies a menudo son pretextos para historias originales basadas en una realidad conocida de todo lo que vamos a añadir diversos elementos fantásticos, o no. El Orden: 1886 Así que a partir de este postulado en nosotros lanzando en un steampunk victoriano matiné Londres, donde licántropos y los humanos coexisten. Un sesgo interesante para un juego que tiene la intención de convertirse en el escaparate de la tecnología de la PS4. Pero a pesar de todas las ambiciones del estudio Ready at Dawn, es el resultado de la tarea?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Outfit|Relic Entertainment THQ|2006|Acción,Estrategia,,,,,|Xbox 360,,| Cuando tres veteranos deciden poner fin a los nazis, van cigarro en músculos de la boca y los brazos. Cruzando la película La docena sucia y el juego Mercenarios, The Outfit opta Acción prima descarada caricaturizar los clichés del juego y la película de guerra, con cierto éxito.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Penguins of Madagascar|Little Orbit Bandai Namco Griptonite Games THQ|2010|Acción,Aventura,,,,,|Nintendo DS,,| locos personajes previas por primera vez en Madagascar, los Dreamworks largometraje, nuestros pingüinos Proud (que en realidad son pingüinos) son también el héroe de una serie animada producida por Nickelodeon. Y en estos días, que dice series exitosas dijeron adaptación del juego. Así es con mucho gusto que ahora descubrimos un pequeño juego del pensamiento infantil de la gloria del cuarteto.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Penguins of Madagascar: Dr. Blowhole Returns Again!|Griptonite Games THQ|2011|Acción,Estrategia,Plataforma,,,,|Xbox 360,,| Alocados personajes aparecieron en la película de animación Madagascar, ya que los pingüinos han hecho estallar la pantalla. Ahora héroe de una serie de televisión, sólo el videojuego sigue faltando en sus cartas. Por lo que lógicamente ahora nos encontramos con nuestros amigos pequeños en las consolas más actuales.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Persistence|Firesprite|2018|Survival horror,,,,,,|PlayStation 4,,|Ideal para sumergir al jugador en un mundo hecho de píxeles, la realidad virtual tiene sentido en la primera persona y ganancias en intensidad cuando nuestro puesto en la supervivencia. El estudio creativo Firesprite y explotar el VR PlayStation a la persistencia Un FPS de supervivencia horror y exclusiva para la PlayStation 4 que tienen lugar a bordo de la nave colonizadora del mismo nombre, y dar de comer para el pensamiento a los seguidores de experiencia en la realidad virtual.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Pinball of the Dead|Sega Wow Entertainment|2004|Juegos de mesa,,,,,,|Gameboy Advance,,|" Tomado de la famosa licencia de La casa de los muertos, El pinball de los EE.UU. invita muertas a redescubrir el universo a través de un juego de pinball en GBA. Una manera bastante agradable, aunque un poco limitado, pero, sin embargo, cuenta con algunas características originales. \"¿Estás bien James? Vamonos ... \""|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Pirates of Dark Water|Sunsoft Iguana Entertainment|1994|Acción,,Peleas,Plataforma,,,|SNES,,| Los Piratas del Dark Water es una serie animada creada por David Kirschner. Aunque es popular, que experimentó, dos años después de su lanzamiento, un final abrupto impulsó en gran medida por los costos de producción excesivos. Irónicamente, este trabajo oler el inacabado, lo que resulta en un ajuste de Super NES como un beat'em todos como exhalando un perfume.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Polar Express|Blue Tongue Entertainment THQ|2004|Acción,Plataforma,,,,,|Gameboy Advance,,| Como todos los años, las películas de Navidad en masa al cine, sino también en la consola, sólo para emitir un bien amplia red. Y como cada año, por lo que se nos trata de adaptaciones con moho. Aquí, en este caso, THQ es muy fuerte en la categoría de nabo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Powerpuff Girls: Him and Seek|Bam!|2002|Acción,,,,,,|Gameboy Advance,,|" Las Supernenas, dignos representantes del movimiento \"poder femenino\", llegará el GBA para tratar de conseguir un lugar en los corazones de nuestros pequeños. Así, con un montón de super-poderes, las Supernenas aterrizó en la portátil de Nintendo en un juego de acción donde también se necesita investigación."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Punisher|THQ Volition|2005|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,| Cuando empezamos a oír sobre el juego The Punisher fue cuando los estudios de cine se comunicaban en la película del mismo nombre. Varios meses después del fracaso en los cines, el juego todavía estaba esperando tan en desacuerdo con la regla de la supuesta comercialización de los productos juntos la película. Es este retraso haría una copia mejor? Desgraciadamente no. De hecho, si el juego va a pasar ahora es que se inspira en los cómics y no en la película, en sí inspirado en los cómics. Esto es algo complicado, y luego ir directamente a la prueba, ¿verdad?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Quiet Man|Square Enix Human Head Studios|2018|Acción,,,,,,|,PlayStation 4,|El velo que rodea el misterioso El hombre tranquilo se eleva. Este O.V.N.I de Human Head Studios ha jugado discreción a la imagen de su héroe desde su anuncio en el E3 2018, pero deja su silencio para sorprendernos. El título en el cruce de géneros y promesas del arte una experiencia híbrida y especialmente atípica. Es aquí la singularidad fuente de riqueza?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Red Star|XS Games Take-Two Interactive|2007|,Peleas,,Disparo,,,|PlayStation 2,,| El Estrella Roja es uno de esos títulos al pasado nebuloso y torturado. El proyecto era de hecho iniciada por Acclaim, que ahora se conoce la fatalidad. Por lo tanto, la aplicación, diseñado originalmente para emerger en 2004 fue enterrado vivo, poco antes de su lanzamiento. Pero no contaba con la determinación de XS Games, dispuesto a donar su persona y sus ahorros para traer de vuelta el título de su cripta. La estrella roja está de vuelta de entre los muertos, y se nos presenta como un juego amistoso, pero mostrando su edad.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Revenge of Shinobi|3d6 Games THQ Sega|1989|Acción,Plataforma,,,,,|Wii,,| Volvamos un buen veinte años atrás. La Megadrive entonces acaba de salir en las tiendas. Para convencer a los jugadores que sus nuevas ofertas para bebés lo mejor de la tecnología, Sega nos ofrece, incluyendo la venganza de Shinobi. Nuestra ninjas se le confió una misión de suma importancia ya que tendrá que llenar sus ojos con millones de jugadores. Tan ligero apuesta?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Room Three|Fireproof Games|2015|Estrategia,Rompecabezas,,,,,|,Android,|Con la primera La sala, resistentes al fuego juegos fueron ampliamente marcó la comunidad de juegos móviles, ofreciendo un curso de juego corto, pero perfectamente controlado. Ofreciendo un cóctel inteligente de puzzles y misterio rociados juego utilizando plenamente las oportunidades que ofrece el soporte móvil, este título ha allanado el camino para una variedad de juego similar a más de diferentes calidades. Con el segundo episodio de la habitación, los desarrolladores habían llevó a casa el punto ofreciendo una aventura más larga, mejor construido, y que presenta una narrativa que comenzó a revelar los pormenores de un mundo lleno de misterio. Con este tercer episodio contra incendios Juegos demuestra una vez más su experiencia en hacer estallar una larga e impresionante acertijos de aventura calibrados perfectamente, lo que vamos a hablar con más detalle en las siguientes líneas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Rub Rabbits!|Sega Sonic Team|2006|Acción,,,,,,|Nintendo DS,,| Planteando cómo draga universidad Foufoufou dulzura y romanticismo tonto al rango de ocio psicótico Rub Rabbits hecho todo lo posible para renovar la sorpresa fue que Project Rub. Un esfuerzo de buena que está desacelerando sólo un poco en el final de la carrera. Tenga en cuenta que, por razones técnicas, las imágenes que adornan esta prueba provienen de la editorial.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Rugrats Movie|505 Games Digital Bros|2011|Acción,Aventura,,,,,|Nintendo DS,,| De la película del mismo nombre, Hip esperanza de llevar consigo una gran cantidad de bushels en su loco intento de rescate de Pascua. Ben no se gana.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Saboteur|Pandemic Studios Electronic Arts|2009|Acción,Estrategia,,,,,|PlayStation 3,,| Por lo general, un GTA-como bien nos lleva a una gran metrópoli, o como mucho una isla remota. Los Saboteur elige por su parte nos sumergen en el corazón de la capital para enseñar a colocar bombas. Admite que no puede ver esto todos los días|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Sacred Amulet|Anuman Interactive Cryo Interactive|1999|Aventura,,,,,,|PlayStation 1,,|" Cryo se especializa en el largo juego de aventura \"cultural\" y que por lo general inmersiones con habilidad en el apasionante universo histórico. Esta vez es una adaptación de un juego de PC que se nos propone en la persona de Azteca, un hermoso juego en PC, pero adolece de grandes defectos en PlayStation."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Scorpion King: Rise of the Akkadian|Point of View Universal Interactive|2002|,Peleas,,,,,|PlayStation 2,,| A pesar de los decepcionantes resultados de las vueltas de la momia en su versión PS2, Universal Interactive conecta su impulso con la adaptación del juego del Rey Escorpión. Un juego de lucha relativamente básico, o incluso primaria, que no satisfacen incluso los fans de la película del mismo nombre.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Scorpion King: Sword of Osiris|Universal Studios Wayforward Technologies|2002|Acción,Plataforma,,,,,|Gameboy Advance,,| El 19 de abril llegó a cabo en teatros de nuestros amigos americanos The Scorpion King, una película con la superestrella de lucha libre The Rock. A la espera de su lanzamiento francés, Universal Interactive nos ofrece el juego basado en la película.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Secret of Monkey Island: Special Edition|LucasArts|2009|Aventura,,,,,,|Xbox 360,,| Fue una eternidad que LucasArts habían dejado su viejo catálogo de juegos de aventura caer en el olvido, para disgusto de muchos jugadores nostálgicos de esta edad de oro. Sin embargo, bajo la dirección de su nuevo presidente Darrell Rodríguez, editor, finalmente se despierta y parece haberse dado cuenta del potencial de su serie de antología. De ahí el reciente anuncio de una edición especial del culto de LucasArts clic Point'n, El Secreto de Monkey Island, ya disponible en PC y Xbox Live Arcade.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Secrets of Alamût|Avanquest Software Micro Application|2012|Aventura,Estrategia,,,,,|Nintendo DS,,| Aplicación Micro continúa su impulso por ofrecernos un nuevo juego de objetos ocultos en la Nintendo DS de envejecimiento. Y centenario del naufragio del Titanic requiere es la nave que el editor nos lleva en una navegación muy ficticia torpemente entre 1912 y 2012.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Settlers|Ubisoft Gameloft Blue Byte|1993|,Estrategia,,,,,|Nintendo DS,,| La serie colonos es parte del panorama de los juegos durante casi una década, pero por primera vez desde el segundo episodio, ella pone su mirada en un medio que no sea el PC. Así que la DS con su pantalla táctil muy práctico para los juegos del tipo que ahora el bebé de Blue Byte. Y cuando más, pensamos en el excelente desempeño de Anno 1701 sobre el mismo soporte, empezamos pronto a la esperanza de un nuevo éxito. Por desgracia, estas esperanzas imbuidos de inocencia pronto serán aplastados por una realidad mucho menos optimista.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Seven Deadly Sins: Knights of Britannia|Bandai Namco|2018|Acción,,,,,,|PlayStation 4,,|La relación mantenida entre los juegos de video de manga y no data de ayer y que la igualdad de matrimonio es prolífico. Editores y estudios explotan implacablemente esta fuente inagotable de universo, personajes de cuentos durante décadas. Bandai Namco, especialista en ejercicio, se abalanza sobre la mayoría de las licencias jugosas y no podía ignorar decentemente Los siete pecados capitales (Nanatsu No Taizai en japonés) fenómeno en el pequeño mundo de Shonen. Pero el juego es que el vídeo a la altura de la manga y el anime? Absolución comenzará.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Shadow of Zorro|In Utero Cryo Interactive|2001|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 2,,| Hace tan sólo unas semanas, el Zorro tuvo que hacer acto de presencia en nuestras pruebas de columnas con la versión PC del juego. No hay necesidad de ocultar que estábamos un poco decepcionado por la forma, principalmente a causa de un juego peligroso. Hoy en día, el piloto que surgió de la noche, corriendo a galope aventura, y firmar su nombre a la punta de la espada llega a PS2 para que mantener el orden y la justicia. Vamos a ser capaces de conciliar con el zorro enmascarado?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Shield: The Game|Empire Interactive Aspyr Point of View|2007|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,| Como cualquier buena puesta a respetar, el escudo tenía que tener su propia adaptación del videojuego. Esto se hace ahora, gracias (?) Para la infinita bondad del estudio Punto de vista, lo que aquí nos reservar un título de acción cruzada con algunas fases de infiltración. La oportunidad (o no) a la parte posterior inmersión en el mundo de mierda de una de las mayoría de las series controversiales del momento.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Shoot|Sony|2010|Disparo,,,,,,|PlayStation 3,,| El PlayStation Move será lanzado recientemente, tuvimos, de hecho, todavía no ha tenido el honor para nosotros tratar con un tipo de juego de carril género shooter que parece especialmente adecuado para esta manipulación. El Shoot inaugura por lo tanto, sin duda, la versión futura de una serie de otros títulos que explotan esta nueva característica de la PS3. Pero lo hizo de manera brillante, o si simplemente nos ofrecen la misma receta con prudencia ya explotados?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Simpsons Game|Electronic Arts|2007|Acción,Plataforma,,,,,|PlayStation 3,,| Nunca vamos a decir lo suficiente, Los Simpsons, además de ser uno de los conjuntos más grandes jamás creados animación es también un reflejo de la sociedad estadounidense cuyo rasgo es obviamente forzados. Divertido, irreverente, a veces en movimiento, creando Groening desafía las leyes del tiempo y se erige como un enlace esencial entre el humor y la animación para adultos como niños. Sin embargo, a pesar de la calidad del espectáculo, algunos juegos de vídeo han rendido homenaje a este mito televisión. Esto se hace ahora a través del juego Simpsons que, sin pretensión de la excelencia en todos los niveles, concilie los fans de la primera hora y las adaptaciones de videojuegos de sus series favoritas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Simpsons: Bart's Nightmare|Acclaim Sculptured|1993|Acción,Plataforma,,,,,|SNES,,| Desde Simpson irrumpió en el mundo de los videojuegos, Bart siempre ha actuado en varias adaptaciones de videojuegos. Así que no es de extrañar que nuestra escuela está de vuelta para una nueva aventura en esta ocasión se le toma en un mundo ideal digno de sus peores pesadillas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Simpsons: Hit & Run|Vivendi Universal Games Radical Entertainment Sierra|2003|Acción,Carreras,,,,,|Nintendo GameCube,,| Cualquier persona que nunca ha visto un episodio de los Simpson no puede saber qué es lo que reír con amargura en su pantalla de televisión. El trabajo que ha conducido a Matt Groening, que se extiende hasta la fecha más de 14 estaciones, es una obra esencial que debe ser disfrutado como debería. Pero si uno de los lados de cada episodio de la saga es una fiesta del humor y absurdo, juegos disfrutando de la franquicia no realmente honor a la serie del mismo nombre. No se preocupe porque se trata de una nueva aplicación, llamada The Simpsons: Hit & Run, que va a ir de nuevo por los pasillos de la famosa ciudad de Springfield.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Simpsons: Night of the Living Treehouse of Horror|THQ|2001|Plataforma,,,,,,|Gameboy,,| Después de meses de silencio, los Simpson están de vuelta en nuestras consolas en una aventura loca de todos. Los fans de la serie Matt Groening y otros adoradores ser capaz de encontrar a Bart, Homer y compañía en Game Boy Color, en un juego muy original, pero el contenido de entretenimiento un poco más dudoso.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Simpsons: Road Rage|Radical Entertainment THQ Electronic Arts Altron Free Radical Design|2001|Acción,Carreras,,,,,|Gameboy Advance,,| Lanzado en todas las consolas de última generación que vive, es el turno de la Game Boy Advance tener su ira de carretera. El concepto sigue siendo el mismo: usted está en la piel de un personaje de los dibujos animados Los Simpson, y necesitará taxi. Pero a diferencia de otras versiones, el título resulta ser mucho más divertido en el móvil. Así que el cinturón de seguridad, podría agitar!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Simpsons: Skateboarding|The Code Monkeys Electronic Arts|2003|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,| Después manera impostura Crazy Taxi, los Simpson están de vuelta para nuevas aventuras en PS2 simplemente como calamitoso. Después de guiones está ahora en un monopatín como la famosa familia de prueba suerte de nuevo en el universo lúdico-video con una más que decepcionante.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Sims|Edge Of Reality Electronic Arts Maxis Aspyr|2000|,Simulación,,,,,|Xbox,,| Tras el tremendo éxito que reunió Sims en PC, aquí que ahora están invadiendo las consolas. los jugadores de Xbox finalmente podrán expresar sus almas dejan deidad virtual de la organización de la vida de estos miserables montón de píxeles!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Sims 2|Electronic Arts Mindscape Aspyr Maxis|2004|,Simulación,,,,,|PSP,,| Al llegar con varios meses de retraso en comparación con las otras versiones de consola del juego, Los Sims 2 para PSP optaron por llamar la atención por ofrecer un contenido muy diferente de lo que hemos visto anteriormente. Más loco que nunca, este nuevo álbum es una oportunidad para volver a conectar con el concepto de simulación de la vida que está atrayendo más y más jugadores.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Sims 2: Castaway|Maxis Electronic Arts|2007|,Simulación,,,,,|PSP,,| Lejos de su tradicional confort urbano, Sims fracasan hoy en una isla remota en el medio de la nada. Entre Robinson Crusoe y Koh Lanta, tendrán la experiencia de supervivencia, y es que llevar la pesada tarea de ayudarlos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Sims 2: Pets|Aspyr Maxis Electronic Arts|2006|,Simulación,,,,,|Wii,,| En cuanto a llamar la atención, la versión de Wii de Los Sims 2: Mascotas & Compagnie muy por detrás de las otras rutinas consolas, sin embargo, el software no ha cambiado. Sin embargo, este es el primero de la serie a surgir en Wii, en espera de MySims quizá se ve un poco más original.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Sims 3|Electronic Arts Maxis EA Mobile Les Sims|2009|,Simulación,,,,,|Nintendo 3DS,,| La liberación de la 3DS requiere, por la sospecha de que nuestra pequeña camarilla Sims neuróticos no dudaría en invertir la escena lo más rápido posible. Haciendo de hecho parte de la gama de lanzamiento de la consola, esta nueva versión del tercer episodio de la serie trata de atraer a los jugadores, ofreciendo una receta adaptada para la ocasión.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Sims 4|EA Maxis Electronic Arts|2014|,Simulación,Simulación,,,,|PlayStation 4,Xbox One,|Hay que admitir, que no está en consolas que Sims adquirieron sus credenciales. Las pocas incursiones que han intentado nunca han totalmente convencido y la fórmula fue incluso a veces totalmente pervertido. Sin embargo EA intentó de nuevo el uso de Sims 4 en PlayStation 4 y Xbox Onee. Por lo tanto, ver esto no fuera así la magia opera.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Sims 4: Cats & Dogs|Electronic Arts|2017|Simulación,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|"Viene \"kit\", Los Sims 4 hoy consiste en un juego principal y una veintena de contenido adicional que va de este paquete de artículos sencilla en toda su extensión. Así que después en el trabajo, en conjunto vivo de la vida urbana y, ahora es el turno de perros y gatos vienen simulación de la vida completa que sigue deleitando a millones de jugadores de PC. costos propuestos € 39.99, este complemento supuesto añade nuestros compañeros favoritos a la ecuación, una característica espera de concretar por los fans de la licencia. Qué más ? Una carrera veterinaria y un nuevo mundo llamado Brindleton Bay."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Sims Free|Electronic Arts|2012|,Simulación,,,,,|,Android,|libre disponible en iOS y Android, gratis Los Sims ha sido muy exitoso debido a su duración de vida colosal y regulares eventos en el juego. Pero lo que realmente está de teléfonos inteligentes en la mano?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Sims Mobile|Electronic Arts|2018|Simulación,,,,,,|,Android,|Han pasado muchos años que los Sims entrado en nuestras vidas. Estas pequeñas criaturas tan cerca de nosotros que ofrecen desde el año 2000 una segunda vida virtual a millones de jugadores. Con su concepto único, la serie Maxis ha creado un género en sí mismo, la simulación de la vida. A veces imitado, pero nunca igualado, esta franquicia parece haber llegado a su límite. Para la prueba, cada nuevo componente, que son casi los mismos primavera con algunos cambios de ángulos y DLC y más. Y si la revolución llegó finalmente que se mueve? Esto es sin duda lo que uno esperaría con la llegada de los Sims móvil, un álbum que promete mucho. Caminamos todo el día con nuestro pequeño humana en el bolsillo, ¿es una buena idea?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Sims: Bustin' Out|Maxis Electronic Arts|2003|,Simulación,,,,,|Nintendo GameCube,,| Las criaturas digitales están firmemente decididos a invadir las máquinas vivientes y que podamos regocijarnos o llorar, no hay nada que hacer allí. So're vuelta para una nueva entrega de las festividades más ricos y otra parranda.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Sky Crawlers: Innocent Aces|Xseed Games Project Aces|2010|Acción,,,,,,|Wii,,|El equipo de desarrollo detrás de las famosas declaraciones de Ace Combat con una nueva simulación de combates aéreos en Wii. The Sky Crawlers está inspirado en la película de Mamoru Oshii sumergirnos en una guerra absurda que no se atreve a decir su nombre. Dos empresas privadas y competir para entretener a las multitudes en busca de adrenalina. Su objetivo es, en efecto para asegurar la serie, pero, sobre todo, para salvar su piel y la de otros miembros de su equipo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Smurfs|Ubisoft|2011|Peleas,,,,,,|Nintendo DS,,| La liberación de una película es a menudo una excusa para muchas adaptaciones de videojuegos más o menos éxito. Así, después de haber atacado Wii, los Pitufos participan hoy a la DS, pero esta vez como un juego de mesa.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Smurfs Travel the World|Ubisoft Wayforward Technologies|2013|Plataforma,,,,,,|Wii,,| Después torpemente tratado de jugar ritmo y juego de mesa con Los Pitufos: Dance Party para Wii y Nintendo DS Pitufos, las pequeñas criaturas azules en las bragas blancas se vuelven a conectar con sus primeros amores y las plataformas terrestres en un juego formas inspiradas en la película, publicado el 31 de julio. Por desgracia, como suele ser el caso en este tipo de modificaciones, la calidad no es a la cita. Explicaciones unos Pitufos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Smurfs' Nightmare|Infogrames|2000|Plataforma,,,,,,|Gameboy,,| Infogrames continúa explotando la licencia de los Pitufos. Dos años después de una pesadilla particularmente exitoso Pitufos, los pequeños hombres azules de nuevo en GBC en un juego igualmente interesante. ¿Va a ser el que va a llevar a cabo la misión de los Pitufos?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Sopranos: Road to Respect|7 Studio THQ|2007|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,| Si a primera vista parece que la televisión Soprano para el padrino, el camino elegido por David Chase es un poco diferente, porque más cerca de nuestra vida cotidiana. Por lo tanto, si la saga de Tony Soprano, jefe carismático de la mafia en Nueva Jersey, aunque sirve de enlace con la de Corleone, el programa de HBO se ha esforzado más para dibujar un retrato de una América como multirracial psicoanálisis familia. A partir de esto, no hay nada en el camino Respetar irónicamente comete errores evitadas por DeCesare alineación de todos los tópicos posibles imaginables, tanto en términos de narrativa que el juego.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Spiderwick Chronicles|Stormfront Studios Sierra|2008|Acción,Aventura,,,,,|Xbox 360,,| Una semana antes de la publicación francesa de las Crónicas de Spiderwick en los cines, Sierra para crear cepillos enredados con esta adaptación del juego decepcionante para Xbox 360.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Station|The Station|2018|Aventura,Simulación,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|El encuentro con un pueblo extranjero que viven unos pocos años luz de nuestro hermoso planeta ha sacudido a la imaginación de muchos escritores, directores de cine, y otra más o menos ilustre creativo. Con la estación, el jugador es propulsado en un camino hacia una estación espacial a la deriva. Su tripulación de repente ha dejado de dar señales de vida, por lo que tuvo que analizar el comportamiento de una raza extraterrestre cuya peligrosidad potencial aterroriza a todas las instituciones conocidas. Si en el espacio, nadie va a escuchar usted busca, su riesgo comitiva contra verte suspiro.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Suffering|Midway Surreal Software|2004|Acción,Disparo,,,,,|PlayStation 2,,| El objetivo principal del sufrimiento es personificar el dolor, el miedo, el sufrimiento, hacerlos tangibles, aferrándose a usted, se alimenta de sus miedos más profundos. Su sudor, escalofríos y puntos de referencia sus pérdidas son su néctar. Usted no va a salir de esta enorme ola que cae sobre su bienestar. Arrastra en un suelo sembrado de cadáveres, su única vía de escape sería darle muerte. Sin embargo, como un prisionero con una pena letal y se llama apodo dulce de par motor, que no es lo peor que va a romper su cáscara. Pero todo el mundo tiene un defecto ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Suffering: Ties That Bind|Surreal Software Midway|2005|Acción,Disparo,,,,,|Xbox,,| En mayo de 2004, los que sufren estaba fuera de la noche, sin previo aviso. juego de acción cuyos pechos eran de horror, sangre derramada y el absurdo, logró entrar en las casas para destilar algunas molestias basado en un escenario de contorneado que puso de relieve los delirios psicóticos de un hombre enfrentarse a su pasado y de cara al futuro. Si usted ha tenido el placer de la mano de esta persona, es probable que quería saber qué pasó con el nombre de par al final del primer episodio. Bueno, eso es lo que ofrece The Suffering: Los enlaces Unite Nos principiante, donde terminó el sufrimiento.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Sum of All Fears|Red Storm Ubisoft|2002|Acción,Disparo,Bélico,,,,|Nintendo GameCube,,| Después de un pasaje poco convincente en PC y PS2, la suma de todos los miedos acaba de tomar una oportunidad en GameCube en un comunicado igualmente decepcionante. Y así, un gran rendimiento.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Surge|Deck 13 Interactive Focus Home Interactive Deck13 Deck13 Focus Home Interactive|2017|Acción,Rol (RPG),Acción,Rol (RPG),,,|,PlayStation 4,Xbox One|"En 2014, los alemanes firmaron Deck13 primera incursión en el género de moda de \"almas como\" con señores de los Caídos. Pero era difícil de emular los métodos y las producciones estéticas presenta software, el estudio entregado una copia lado y lucha en última instancia, sin inspiración universo. Esta primera prueba sometido sin embargo, no ha matado a sus ambiciones y que está de vuelta con el aumento, una que sobresale un entorno de ciencia ficción y lleno de buenas ideas sistema de combate de acción-RPG."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Surge: A Walk in the Park|Deck13 Deck13 Focus Home Interactive|2017|Acción,Rol (RPG),,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|"Mientras que para muchos parecía The Surge una versión futurista de Dark Souls, la última producción Deck13 logró ofrecer su propia lectura del género de acción-RPG con un toque duro orientado en el que el más mínimo error puede costarle vida. Como un Almas, su exigencia de cada momento se compensó con un verdadero sentido de logro cuando todo va de acuerdo a nuestros planes. La primera extensión de la oleada \"Un paseo por el parque\" construye y mantiene las cualidades del título básico y añade una dosis extra de la variedad, tanto en el ambiente que visitó en el elenco de enemigos para desmembrar. Tome su boleto, visitar el parque de atracciones CREO comenzará pronto y que no tendrá nada de una victoria fácil!"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Sword of Etheria|Konami|2006|Acción,Rol (RPG),,,,,|PlayStation 2,,|" En una preocupación cada vez injustificada a títulos cambio de juego \"el azar\", el valiente la espada de Etheria sustituye a la igualmente famosa Oz, denominación de origen japonés. Si este nuevo nombre refleja en cierta medida las intenciones del marco de la suavidad, sin embargo, que la vista de los jugadores pierden respiraciones profundas apoyo absoluto. De hecho, el nuevo beat'em Konami es nada menos que una adaptación muy libre de El mago de Oz, de L. Frank Baum novela. Cuando conocemos el tono de este trabajo, ya sea en su trabajo o de su declinación película, uno se pregunta cómo esta soñadora oda un juego de acción sobrealimentados y regresiva. Y, sin embargo, esa es la fuerza de la creatividad japonesa. Introduzca un sentimiento, un estado de ánimo, y transcribir la esencia con las herramientas y seres elegido. Y por una vez, hay algo para ser impresionado."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Swords of Ditto|Devolver Digital onebitbeyond|2018|Acción,Rol (RPG),,,,,|,PlayStation 4,|De generación en generación, los pequeños aventureros las espadas de Ditto pasando el testigo a interrumpir la carrera corrompiendo del mal Mormo. Con una espada mágica que actúa relés de metal inoxidable, la línea de sangre heroica se extiende la experiencia adquirida a lo largo de los siglos. Si el peso de los años no afecta a la noble búsqueda de protagonistas juveniles, es el momento para asegurarse de que el funcionamiento del juego va redondo correcto a pesar de las temporadas que pase.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Terminator: Dawn of Fate|Atari Paradigm Entertainment|2002|Acción,,,,,,|Xbox,,| Mientras que un tercer componente de película se encuentra actualmente en gestación, Infogrames ha puesto su mano sobre la licencia Terminator. Los aficionados tuvieron que esperar que llegue, pero no te alegres demasiado pronto, la ley de licencias duras golpeará de nuevo: nombre grande, pequeño juego, pero grandes ventas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Testament of Sherlock Holmes|Focus Frogwares|2012|Aventura,,,,,,|PlayStation 3,,| Y si Sherlock Holmes Moriarty fue aliada para formar el mayor dúo criminal de todos los tiempos? Aunque esta idea no es el centro del Testamento de Sherlock Holmes, el escenario se esfuerza por desarrollar la personalidad de Holmes colocando esta vez contra Scotland Yard. Oscura y madura, esta aventura también tienen varios ajustes, pero es que lo suficiente como para hacer de este el mejor episodio de la saga iniciada por Frogwares?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Thing|Vivendi Universal Games Konami|2002|Survival horror,,,,,,|PlayStation 2,,| La cosa hizo su debut en PS2 y nos invita a temblar de miedo y frío durante una misión en el corazón de la Antártida. Aquí estamos en el lugar de capitán Blake para una aventura que comienza más o menos donde termina la película del carpintero. Ansiedad, terror, sospechas, la cosa es un título que podría marcar deja rastros y tan indeleble como la película que se inspira ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Turing Test|Bulkhead Interactive Square Enix|2016|Aventura,Rompecabezas,,,,,|,Xbox One,|"Una colaboración entre el mamparo Interactive, desarrolladores y colectiva Square Enix, la prueba de Turing nos introduce en un complejo turístico en una de las lunas de Júpiter, el famoso Europa. En este aislado ocultar base de algunos oscuros secretos, sino también una gran cantidad de pensamiento para nuestra heroína que debe burlar a los muchos mecanismos \"puzzlesques\" del medio ambiente para seguir el camino supone que conducir a una tripulación desaparecida."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The UnderGarden|Atari Artech Studios|2010|Estrategia,Plataforma,,,,,|Xbox 360,,| Ustedes que aman la jardinería un poco los fines de semana para relajarse, ¿alguna vez has pensado en el cuidado de un jardín de agua? Eso es lo que propone en sustancia El UnderGarden, disponible para su descarga en PC, Xbox Live Arcade y PSN. Usted juega como un fondo específico marina residente para restaurar el ecosistema que lo rodea. Este juego Zen y verde que se merece hunde?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Urbz: Sims in the City|Maxis Electronic Arts|2004|Aventura,,,,,,|Nintendo DS,,| Desde su creación, el Urbz se considera la adicción de moda Sims, que era natural, pues, al encontrarlos en la nueva consola de Nintendo, la DS. Pero donde esperamos creativa y disfrutar a fondo la pluma mágica, que solo episodio de rebombeo ya lanzado el GBA. cruel engaño.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Vanishing of Ethan Carter|The Astronauts Nordic Games|2014|Survival horror,Aventura,,,,,|PlayStation 4,,| ¿Hay vida después del desarrollo de FPS con hormonas? Sí, como lo demuestra 8 ex desarrolladores de Painkiller, determinado a participar en la renovación continua del juego de aventura.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Walking Dead: 400 Days|Telltale Games|2013|Aventura,,,,,,|PlayStation 3,,| Después de haber vibrado, con una fantástica primera temporada, Telltale está de vuelta nos ofrece un aperitivo antes de la segunda temporada de The Walking Dead. La opción por la misma dirección de arte y poniendo de nuevo hacia delante increíble calidad de la escritura, 400 días da vida a los primeros 400 días de la infección zombi a través de los ojos de cinco nuevos jugadores. Sin embargo, más allá de la satisfacción de volver a conectar con el universo y madurar tomar este contenido consiguió su apuesta inicial: para satisfacer nuestra impaciencia hasta el final del año?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Walking Dead: A New Frontier|Telltale Games|2016|Aventura,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Telltale Games ha dado a conocer al público en general con su adaptación del juego de la franquicia The Walking Dead. Su visión narrativa del juego de aventuras, aunque dirigista y personajes complejos han atraído a millones de jugadores en todo el mundo en 2012. convencido de los méritos de su fórmula, el estudio se movió rápidamente para adquirir los derechos una gran cantidad de licencias exitosas comienzan con Borderlands Juego de Tronos y Batman, sin abandonar nunca su gallina zombified los huevos de oro ... ni mucho menos. El anuncio de la temporada 3 de The Walking Dead fue una sorpresa. Y ese es el problema. Una nueva frontera éxito allí para renovar una vieja receta como Herodes y sorprender a un nueva comunidad ansiosa?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Walking Dead: Episode 1 - A New Day|Telltale Games|2012|Aventura,,,,,,|Xbox One,,|" Después de adaptar un poco de \"fan service\" Regreso al futuro y un bonito fallos de encendido con Parque Jurásico, se esperaba que Telltale a girar sobre su nueva prueba para la gran licencia. Parece que, finalmente, el estudio ha desarrollado su fórmula narrativa interactiva."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Walking Dead: Episode 2 - Starved for Help|Telltale Games|2012|Aventura,,,,,,|Xbox One,,| Después de un primer episodio lleno de promesas, Telltale ofrece el segundo capítulo de la versión del videojuego de The Walking Dead. Allí, la felicidad, la calidad de esta adaptación se confirma, sin sombra de duda.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Walking Dead: Episode 3 - Long Road Ahead|Telltale Games|2012|Aventura,,,,,,|Xbox One,,| Con los dos primeros episodios de The Walking Dead, Telltale ya tiene jugar de la diversión con nuestros nervios. Después de la formación del grupo y descubrir los placeres de la vida agrícola que permitía a los jugadores de forja vínculos con estos varios compañeros, el estudio nos ha puesto en la ruptura de forzarnos a reaccionar más que actuar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Walking Dead: Episode 4 - Around Every Corner|Telltale Games|2012|Aventura,,,,,,|Xbox One,,| Lo que es un largo camino desde que el coche de policía que llevó a Lee reúnen Clementina, para escapar de una banda de caníbales antes de motel que huye cambió bastión de la tierra en un tren a Savannah, Georgia pequeña ciudad sin nada de un complejo para los aficionados a jubilados arquitectura colonial.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Walking Dead: Episode 5 - No Time Left|Telltale Games|2012|Aventura,,,,,,|Xbox One,,|" Telltale se saca el extremo a su adaptación magistral de los muertos vivientes con el último episodio, que es comparable a una serie de triple AAA televisión. The Walking Dead es sin duda un título importante que, finalmente, se abre el camino para una nueva forma de contar historias interactivas. Esta prueba se refiere tanto a esta final como toda la \"serie\"."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Walking Dead: Road to Survival|Scopely|2015|Simulación,,,,,,|,Android,|Después de portar el Walking Dead Telltale Games y The Walking Dead: Asalto, zombi mercado más jugoso licencia está de vuelta en una excursión en nuestro móvil con los muertos vivientes: Camino a la supervivencia. Una colaboración entre Skybound Entretenimiento compañía del creador de la misma franquicia, y Scopely (Yahtzee con sus amigos, abejas Disco, ...), este nuevo título propondrán una experiencia más satisfactoria para los fans de los cómics. De hecho, este nuevo título lleva la historia del cómic, su ambiente pesado, oscuro y sus personajes icónicos en este juego quiere una mezcla de estrategia y RPG táctica. Un ambicioso proyecto si es ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Walking Dead: Season 1|Telltale Games|2012|Aventura,,,,,,|PS Vita,,| Si no ha seguido las salidas episódicos de la temporada 1 de The Walking Dead o espera adquirir de uno de los nuevos medios de comunicación que dan la bienvenida ahora, esta prueba ofrece un horizonte en torno a su contenido, conmovedora historia interactiva que busca más que estimulará sus emociones como el cerebro o sus reflejos. Para más detalles, consulte la prueba de los episodios individuales.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Walking Dead: Season 2|Telltale Games|2013|Aventura,,,,,,|Xbox One,,| Si no ha seguido las salidas episódicos de la segunda temporada de The Walking Dead o espera adquirir de uno de los nuevos medios de comunicación que dan la bienvenida ahora, esta prueba ofrece un horizonte en torno a su contenido. Para evitar spoilers, no se debe leer esta prueba antes de completar la primera temporada. Para más detalles, consulte la prueba de los episodios individuales.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Walking Dead: Season Two - Episode 1|Telltale Games|2013|Aventura,,,,,,|Xbox 360,,| Usted sudado sangre para proteger la clementina, sacrificó todo para sobrevivir, vierte su pequeño desgarro en el final de la primera temporada de The Walking Dead y uno se pregunta qué esa pobre criatura va a ser en este mundo decadente? Bueno ... depende de ti.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Walking Dead: Season Two - Episode 2: A House Divided|Telltale Games|2014|Aventura,,,,,,|Xbox 360,,| Después de enfrentar a Clementina a un grupo que le dio un cálido y fresco, ofertas Telltale para familiarizarse con sus nuevos amigos ... pero ¿es razonable dar demasiada importancia a los demás en el mundo de los muertos vivientes ?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Walking Dead: Season Two - Episode 3: In Harm's Way|Telltale Games|2014|Aventura,,,,,,|Xbox 360,,| Preso y enfermo, el grupo de supervivientes es muy mala posición en lo que es uno de los episodios más tensos y molestar a las dos estaciones combinadas de los muertos vivientes, traidor clementina las manos de un verdadero sociópata, violenta y completamente locos. Un verdadero desagradable encarna perfectamente por Michael Madsen, Bill Carver. ¿Qué pasará cuando nos oponemos a una de 11 años que ha tomado en gran medida su madurez acelerada un asesino alcanzó el síndrome de mesías? Nada muy bueno.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Walking Dead: Season Two - Episode 4: Amid the Ruins|Telltale Games|2014|Aventura,,,,,,|Xbox 360,,| Decir que el episodio 4 de la temporada 2 de The Walking Dead se esperaba es un eufemismo como la conclusión del segmento anterior nos dejó en medio del infierno, totalmente desorientado, gracias a una horda de no muertos. Novato directamente donde terminó en peligro, en medio de las ruinas elige a sabiendas pasó sus primeros 10 minutos, tome tiempo para desarrollar las relaciones entre los personajes, incluso a través de Jane y el vehículo de preguntas personales.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Walking Dead: Season Two - Episode 5: No Going Back|Telltale Games|2014|Aventura,,,,,,|Xbox 360,,|Es tiempo de decir adiós (temporalmente?) Clementina mientras que la segunda temporada de The Walking Dead extremos punción pocos corazones del camino y abriendo el camino para una tercera temporada ya se ha anunciado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Walking Dead: Survival Instinct|Terminal Reality Activision|2013|Disparo,,,,,,|PlayStation 3,,| Llegar a ser totalmente inevitable, la licencia Walking Dead ya ha tenido el honor de excelente adaptación Telltale firmado. Ahora era hora de que se reciba el tratamiento más habitual que se reserva para grandes nombres: adaptación a prisa, feo, frustrante e irritante.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Walking Dead: The Final Season|Skybound Games Telltale Games|2018|Aventura,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Los ingresos en las sombras al final de la tercera temporada de menos inspirado que el anterior, la fórmula reveladores de los muertos vivientes conoce un gran revuelo desde el comienzo de la cuarta temporada. Detrás de las escenas en cualquier caso, ya que en términos de calidad, los episodios que se ofrecen están haciendo muy bien, dando a la serie una conclusión a la altura de sus cualidades narrativas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The War of the Worlds|Other Ocean Interactive Paramount Digital Entertainment|2011|Acción,Aventura,Plataforma,,,,|Xbox 360,,|" Si War of the Worlds es una fuente inagotable de inspiración para la grande y la pequeña pantalla, que en realidad no ha corrido la misma suerte en el campo de juego. Aparte de una transposición del concepto de álbum de Jeff Wayne publicado en 1998 en PC y PS One, la novela de HG Wells fue más o menos \"desairado\". Incluso película de Spielberg publicado en 2005 no dio lugar a una adaptación del juego! Por lo tanto, el juego de Other Ocean Interactive es una gran ayuda para todos los fans de esta gran obra de ciencia ficción."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Warriors|Take-Two Interactive CTXM Paramount Pictures Rockstar Games|2005|,Peleas,,,,,|PSP,,| Transcribir en un juego, la poderosa fuerza de una película de los años 70, tales como los guerreros sin traicionar su espíritu no es necesariamente evidente. Rockstar todavía no se había logrado esta tarea con algo de talento. El producto de su trabajo, lanzado en PS2 y Xbox en 2005, se situó en el sabor concentrado y la violencia, a la perfección en la línea de otras producciones del estudio responsable de la serie Grand Theft Auto sensual. Su nuevo reto: traducir su beat'em up para PSP. Tan ligero apuesta?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Wild|Buena Vista Interactive Climax|2006|Acción,Plataforma,,,,,|Gameboy Advance,,| La licencia de valores siguen floreciendo abundantemente GBA, como salvajes, pequeñas plataformas de juegos inspirados directamente última película animada de Disney Studios. Sin embargo, sería un error tomar esta suave ligeramente, ya que aunque no es una originalidad demoledor, se reserva un reto de lectura sorprendentemente fuerte que corre el riesgo de alienar a un público joven.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Wild Thornberrys Movie|Human Soft THQ|2004|Acción,,,,,,|Gameboy Advance,,| Primos cercanos de la mente Rugrats que el diseño de los dibujos animados, todos los miembros de los Thornberrys están explorando más si aterriza GBA silvestre.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Witcher 2: Assassins of Kings|CD Projekt RED Bandai Namco CD Projekt|2011|Rol (RPG),,,,,,|Xbox 360,,| Casi un año después de su lanzamiento en PC, The Witcher 2 en Xbox 360 llega en una versión ligeramente revisada para la ocasión y llamado Enhanced Edition. Nuevas misiones, nuevas escenas, nuevos NPCs y muchos otros están bien en el programa. No será suficiente para conservar la excelencia del título?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Witcher 3: Wild Hunt|CD Projekt RED CD Projekt|2015|Acción,Rol (RPG),,,,,|Xbox One,,|The Witcher 3: Wild Hunt es una obra que ha cristalizado muchas esperanzas. Impulsado por un estatuto especial estudio en los corazones de los jugadores, La saga The Witcher se ha hecho un lugar en el mundo occidental RPG maduro universo. Hasta después se repartió en ambientes cerrados, CD Projeckt Roja ha optado por ofrecer su fetiche brujo un ajuste de opción para la conclusión de su trilogía. Una amplia mundo abierto a las promesas lamió y libertad clamées técnicos golpes fuertes de remolques. Los conocedores y neófitos de sierra en The Witcher 3 una especie de juego de rol Mesías. Pero el pequeño juego del mundo abierto, muchos se han roto los dientes, debido a querer hacer demasiado podemos perder de vista los fundamentos. No contar con el talento del estudio polaco ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Wolf Among Us: Episode 3 - A Crooked Mile|Telltale Games|2014|Aventura,,,,,,|Xbox 360,,| A mitad de esta primera temporada del lobo entre nosotros, Telltale subió la apuesta entre la progresión de la trama, nuevas situaciones de cambio y una buena rabieta de Bibgy.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Wolf Among Us: Episode 4 - In Sheep's Clothing|Telltale Games|2014|Aventura,,,,,,|Xbox 360,,|Se acerca el final de esta primera temporada del lobo entre nosotros y este cuarto episodio es una oportunidad para que Telltale para establecer algunas piezas esenciales de su rompecabezas. Un capítulo que lleva por consiguiente se pasea un poco demasiado demostrativo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Wolf Among Us: Episode 5 - Cry Wolf|Telltale Games|2014|Aventura,,,,,,|PlayStation 3,,| Este es el final, tiempo para las cuentas Settle, para completar la trama y seguir adelante. El último episodio del lobo entre nosotros pasó ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Wonderful 101|Nintendo PlatinumGames|2013|Acción,,,,,,|Wii U,,| Revelada en el E3 2012, The Wonderful 101 ha sido bastante tranquila desde entonces. A excepción de la Nintendo directa del 9 de agosto, los PlatinumGames juego en realidad no ha llegado a los titulares. Sin embargo, en las palabras del propio Hideki Kamiya (Okami, Devil May Cry, etc.), el proyecto ha movilizado más recursos y personal que Bayonetta. Por tanto, lo esta exclusiva de Wii U? Encuentro con un título que es una reminiscencia de un Viewtiful Joe ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The World Ends with You: Final Remix|Square Enix Jupiter|2008|Acción,Rol (RPG),,,,,|Nintendo DS,,|" Un escenario de fantasía, The World Ends With You replica por una moda estética, urbano instalar su trama en el corazón de uno de los barrios más \"bombo\" de la capital japonesa Shibuya. Sin embargo, si la ubicación es diferente, el objetivo general es el mismo para el héroe del juego que tendrá que salvar su culo y más aún a aquellos de sus compatriotas. Sólo que esta vez, es en medio de ritmos frenéticos a los acentos de J-pop que necesitará para empastar, monstruo."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The X-Files Game|Sony Hyperbole Studios Fox Interactive|1998|Aventura,,,,,,|PlayStation 1,,| Con una diferencia bastante de la versión para PC, el juego X-Files llega a PlayStation. E incluso una vez la gran pregunta: ¿Es este tipo de juego es para una y la acción orientada a la consola 3D como la PSX?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The X-Files: Resist or Serve|Black Ops Entertainment Vivendi Universal Games|2004|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 2,,| En el Expediente X, vamos a recordar más fácilmente el material de base que es una suntuosa serie después de la gran imaginación de Chris Carter (también autor de una serie igualmente excepcional, Millennium) que sus adaptaciones de videojuegos. Así que después de un juego bastante bueno Expediente X: The Game, Mulder y Scully retorno a un segundo título que huele un poco calienta tanto en la técnica de la noticia, la serie que finalizó durante una temporada 9 el más interesante ya hay una gran cantidad de tiempo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Theatrhythm: Final Fantasy|Indies Zero Square Enix|2012|Música,,,,,,|Nintendo 3DS,,| Usted es un fan de Final Fantasy desde sus orígenes y que tienen la BSO completa de la serie, Nobuo Uematsu adorando a un Dios vivo? Si ha respondido afirmativamente a esta pregunta, la compra Theatrhythm Final Fantasy se requiere de sí mismo, este juego de ritmo basado en la música de la saga es una bendición para aquellos que no se cansan de temas embriagadores y se inflama imaginado por la mayor parte de su generación, sonriendo compositor!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Theatrhythm: Final Fantasy - Curtain Call|Indies Zero Square Enix|2014|Música,,,,,,|Nintendo 3DS,,| Con Theatrhythm, Square Enix ha mostrado que la idea de la transposición de la música de Final Fantasy en un juego de ritmo cayó fuera de la blasfemia, pero el golpe de genio. Más completa y más relevante que su predecesor en todos los niveles, Llamada puede convertirse rápidamente en el socio reconocido de los propietarios de 3DS, el más difícil de alcanzar, una vez parada la fiesta ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Thief|Square Enix Eidos Montréal|2014|Acción,Estrategia,,,,,|PlayStation 3,,| Considerando que, temido ladrón reinicio por el estudio que habían reavivado brillantemente Deus Ex ha seguido causando problemas. Hoy en día, los fans de Garrett finalmente se fijará sobre el destino de uno de los padres de la infiltration.Thief|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Thief: Deadly Shadows|Ion Storm Eidos Interactive|2004|Acción,Estrategia,,,,,|Xbox,,| A menudo citado como una importante fuente de inspiración para todos los juegos de infiltración actuales, la sombra de primavera serie Thief para ofrecer una primera aparición en la Xbox. Irónicamente, una vez que la discreta Garrett no pasará desapercibido, a pesar de algunas imperfecciones menores.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Think: Logik Trainer|Eidos Interactive Independent Arts Software|2008|Estrategia,,,,,,|Nintendo DS,,|" El \"juegos\" formación del cerebro, si podemos llamarlos de alguna manera, fueron cresta de la ola en la DS. PIENSA, un recién llegado a esta categoría ofrece una pequeña veinte ejercicios orientados en torno al tema de la lógica."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
This War of Mine|11 bit studios Deep Silver 11bit Studios|2014|Acción,Survival horror,Aventura,,,,|Nintendo Switch,,|Originalmente lanzado en PC, el excelente esta guerra de mina ha invertido poco a poco las consolas domésticas, dar contenido a la forma en que su contenido más DLC. Él sólo quería el cambio a la plataforma multidimensional como de 11 bits estudios se ha completado. Esto se hace ahora y lo último en Nintendo aloja una versión completa de este juego de supervivencia, no como los otros.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Thomas was Alone|Mike Bithell Curve Studios|2012|Estrategia,Plataforma,,,,,|PS Vita,,| Cansado de acción explosiva y cinematográfico que buscan poner en el ojo? El momento es adecuado, la escena de juegos independientes en las consolas da la bienvenida a finales de abril un título atípico PC que hará que el efecto de un pequeño descanso, el tiempo justo para recuperar el aliento en esta agitación. Thomas fue solo efecto es fuerte en el minimalismo visual y nos da la oportunidad de centrarse exclusivamente en el juego.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Thor : Dieu du Tonnerre|Red Fly Studios Wayforward Technologies Sega|2011|Acción,,Peleas,,,,|Nintendo 3DS,,| Lanzado a finales de abril en la mayoría de las luminarias existentes, la adaptación del juego de la película Thor: Dios del Trueno pondrá el tiempo para llegar a 3DS. Uno se pregunta por qué, para el caso ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Thrasher Presents Skate and Destroy|Take-Two Interactive Z-Axis|2000|Deporte,,,,,,|PlayStation 1,,| Tras el éxito espectacular de Tony Hawk Monopatín, reconocida como una referencia absoluta por los adictos monopatín. Tome 2 también se está expandiendo a las figuras obligatorias ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Threes!|Asher Vollmer, Greg Wohlwend & Jimmy Hinson |2014|Estrategia,Rompecabezas,,,,,|Android,,| Los conceptos más simples son a veces las más difíciles de explicar. Este es el caso de los Tres, un conjunto completo de números, pero no es un juego de matemáticas hasta el momento. Prometo hacer mi mejor esfuerzo para ser lo más claro posible.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Thrillville: Off the Rails|LucasArts DC Studios Frontier Developments|2007|,Peleas,,,,,|Nintendo DS,,| lejano descendiente de Rollercoaster Tycoon, la nueva serie de Thrillville da la bienvenida a su primer episodio el DS. desarrolladores encargados DC Studios, esta versión obviamente buscando para inscribirse en la corriente principal óptica recientemente adoptada por los creadores de la serie. A medio camino entre la gestión de juego y compilación de minijuegos, Thrillville: Parque en la locura DS, sin embargo, tiene el reto de alterar significativamente la receta para adaptarse mejor a su soporte táctil y un público aún más amplio. Y eso es, en última instancia, donde se nos dice que es mejor no cambiar una fórmula ganadora.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Thronebreaker: The Witcher Tales|CD Projekt RED|2018|,,Juegos de mesa,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Aficiones Witcher 3 juego se llenó, Gwent se deja crecer alas narración con la llegada de su campaña llamada guión Thronebreaker: Tales The Witcher. Planificada desde la presentación del título en el E3 2016, este solo jugador llegó a ser independiente a mutar en autónomo completo. Treinta horas de vida, llenos de personajes duplicados, un mundo para explorar y de duelos de cartas decenas esperan al jugador en esta aventura con letra clara y la jugabilidad renovada constantemente por eventos específicos. Cartas se juegan en ruta hacia el Lyrie!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Thunderbirds|Activision SCi Pukka Games Pack-In-Video Blast! Beyond Reality Games Grandslam Entertainments Ltd.|1989|Acción,Aventura,Estrategia,,,,|Gameboy,,| Si a primera vista este título te inspira mucho, la mayoría de ustedes (al menos los más mayores) pueden tener una lágrima en sus ojos al leer lo que sigue. Pero si ! Recuerda. Thunderbirds a llamarse Air centinelas entre nosotros es esta futurista programa de televisión donde los actores fueron reemplazados por marionetas retro mirada. Cuarenta años después de su primera emisión en la parte posterior de los Thunderbirds de televisión en la pequeña pantalla de la Game Boy color.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Thundercats|Gargoyle Games Bandai Namco Elite Systems|1987|Acción,,,,,,|Nintendo DS,,| Si Thundercats (Thundercats por nosotros) ya habían conseguido un renacimiento en los EE.UU. hace unos años a través de los cómics, es sobre todo al principio de este año que la serie está de vuelta en la parte frontal de la escena. De hecho, es lo que a principios de 2012 apareció una nueva serie de animación mucho más ambicioso y exitoso como el de emisión en el 80 Por tanto, es lógico que esta última serie se utilizó para el juego que nos interesa hoy .|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Thunderstrike: Operation Phoenix|Eidos Interactive Core Design|2001|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,|Thunderhawk serie está de vuelta con un título de PS2 particularmente muscular. Operación Fénix nos pone a los mandos de un helicóptero de la increíble potencia de fuego para las asignaciones muy realistas o por desgracia un poco demasiado realista ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tiger Mission|Atari Dream On Studio|2005|Acción,,,,,,|Nintendo DS,,| Titeuf continúa su exploración de máquinas de juego y pone su maletín en la DS. Después de la PC, PS2 o versiones de Game Boy Advance bastante normal, por lo que dará este nuevo título? Así por ejemplo, tanto a la vez que el veredicto es casi exactamente el mismo. La aplicación no es malo, pero es demasiado pequeño para complacer a aquellos que no están especialmente atraído por este personaje en los cómics y dibujos animados.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tiger Woods PGA Tour|Electronic Arts|2005|Simulación,Deporte,,,,,|Nintendo DS,,|" Siempre fiel al poste, Electronic Arts llega a tiempo para ofrecer la Nintendo DS en el día de su lanzamiento un nuevo Tiger Woods. Por primera vez en un dispositivo portátil, tenemos derecho a un juego de golf que introdujo el concepto de \"control del balón\", un a priori ideales para este tipo de juegos. El resultado es, por desgracia no es realmente convincente."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tiger Woods PGA Tour 06|EA Sports Electronic Arts|2005|Simulación,Deporte,,,,,|Xbox 360,,| Las apuestas seguras no son siempre lo que pensamos. Mientras que la última edición de la famosa Tiger Woods sabía convencer muy fácilmente a nosotros mismos en PC y consolas, fresado Xbox 360 parece querer hacer nada para defraudar. Tomando el riesgo para formar de nuevo el contenido del juego, Electronic Arts ha logrado reducir el interés del título mediante la eliminación de una gran parte de lo que hizo la riqueza de los otros componentes. Se termina con un juego bastante bueno, pero podría haber sido mucho mejor si los desarrolladores no carecían simplemente lucidez.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tiger Woods PGA Tour 07|EA Sports Electronic Arts|2006|Deporte,,,,,,|PlayStation 3,,| A raíz de la anterior y anunciando la próxima, cada nuevo episodio de Tiger Woods trae un montón de nuevo (sin importancia mayor parte del tiempo) para legitimar tanto el número después del nombre del famoso jugador de golf historia para recordar qué versión del juego que acaba de adquirir. Tiger Woods PGA Tour 07 es por lo tanto un solo eslabón de la cadena, un proyecto finalizado (paradoja cuando nos tienes) Tiger Woods PGA Tour 08, sino también un juego de golf realista que aún requiere la mayor participación del jugador.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tiger Woods PGA Tour 08|EA Sports Electronic Arts|2007|Deporte,,,,,,|PlayStation 3,,| Cada año, una nueva iteración de Tiger Woods cae en las tiendas, con la esperanza de mantener el apetito insaciable de los fans de la serie, mientras que apelar a los novatos primero tocando su juego de golf. Esta versión 2008 trata las divisiones en la oferta de nuevas posibilidades de satisfacer a todos. Una actitud inteligente de EA Sports, que se ha centrado obviamente en la parte inferior que en el formulario.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tiger Woods PGA Tour 09|EA Sports Electronic Arts|2008|Simulación,Deporte,,,,,|PlayStation 2,,| Mientras que las versiones de nueva generación de Tiger Woods PGA Tour 09 recuento indiscutiblemente entre los más exitosos de toda la serie, EA es el contenido de servirnos un historial de edición completamente descuidado aquí, aunque entendemos que la PS2 es la pasado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tiger Woods PGA Tour 10|EA Sports Electronic Arts|2009|Deporte,,,,,,|Wii,,| Este año la licencia Tiger Woods está a la cabeza y viene a nosotros desde el comienzo del verano. Una gran ayuda para el club de entusiasta, especialmente en lo que será capaz, por primera vez en la historia de la serie, cuenta con la licencia oficial del Abierto de EE.UU..|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tiger Woods PGA Tour 11|EA Tiburon Electronic Arts|2010|Deporte,,,,,,|Wii,,| En 2009, Tiger Woods PGA Tour 10 ya se había puesto el listón muy alto para Wii. Entre sus numerosos modos de juego, realismo controles más precisos y sorprendente, el famoso campo de la simulación de Electronic Arts ampliamente superó a sus competidores. Ahora la historia está a punto de repetirse hoy con el lanzamiento de una undécima edición extraordinariamente completo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tiger Woods PGA Tour 12: Masters|EA Sports Electronic Arts|2011|Deporte,,,,,,|PlayStation 3,,| La serie Tiger Woods, que comenzó poco después del debut profesional de la estrella americana, se puso por delante en el ala en los últimos años, sin ser ningún momento. El estancamiento cuya consciente de EA Sports y dijo que demuestra al poner las manos en sus bolsillos para adquirir la licencia para el Masters. Lo suficiente como para conseguir la máquina?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tiger Woods PGA Tour 14|EA Sports Electronic Arts|2013|Deporte,,,,,,|PlayStation 3,,|Usted también tiene derecho a su pequeño pedazo de lujo! Jugar al golf en la sala de estar es como para enjuagar los dientes con champán o sustituir puré de sus gatos con foie gras: es simplemente el sueño que se rompió en su vida diaria. Ha sido unos años que acompañamos el controlador de mano inmejorables Tiger Woods en los greens de todo el mundo. La estrella del césped es más fiel a la cita y nos ofrece este año a birdies cadena.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tiger Woods PGA Tour 2001|Electronic Arts|2000|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,| Tiger Woods PGA Tour 2001 es el último juego de la temporada de EA Games para PlayStation 2. Un juego de golf, entonces, patrocinado por el maestro de la disciplina, los jóvenes Tiger Woods.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tiger Woods PGA Tour 2002|Electronic Arts EA Sports|2002|,Deporte,,,,,|PlayStation 2,,| Electonic Artes, Rey de la actualización, nos da su versión de 2002 de su Tiger Woods PGA Tour y al contrario de lo que pudiera pensarse, EA Sports ha encontrado una manera de traer algunas innovaciones a la saga del verde. Una nueva versión ordenada que carece del tipo que corta el césped. Prevista para el 2003?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tiger Woods PGA Tour 2003|EA Sports Electronic Arts|2002|Deporte,,,,,,|Nintendo GameCube,,| Tiger Woods está de vuelta! El álbum no fue lanzado en 2002 por 6 meses en PS2 que el 2003 ya tumbos en Xbox. Pero nosotros no lo queremos porque EA todavía firma una vez que el mejor juego de golf disponibles en la consola. Tan completa como sea divertido y accesible. Mi única preocupación es que toda esta perfección se vuelve tedioso a la fuerza.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tiger Woods PGA Tour 2004|EA Sports Electronic Arts|2003|Deporte,,,,,,|Gameboy Advance,,| Mientras Tiger Woods ya no es el maestro indiscutible del campo de golf (lo cual no le impide jugar muy bien), sigue siendo una apuesta segura en términos de marketing para un juego golf, como la imagen que transmite es positiva (joven atleta en gran forma, por limpio, amable, que trabajó duro para llegar donde está hoy). Esta es la edición de la saga tigre estampado en GBA 2004. Después de una mala ley episodio 2002, un brillante 2003 por su ausencia, el Opus en 2004 es oportuna en el momento de la Navidad y Año Nuevo, muy mal los resultados fueron mixtos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tiger Woods PGA Tour 2005|EA Sports Electronic Arts|2004|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,| Todos los años la misma historia con la llegada del otoño tiene derecho a una nueva versión de la simulación de golf de Electronic Arts. Y cada año es lo mismo: nuevas opciones, mejoras en pocas palabras, que siempre hacen la pregunta eterna: ¿merece la pena comprar el nuevo pensamiento si ya tiene uno el año pasado? Esta es la pregunta que trataremos de responder ahora que detalla la nueva sino también los puntos que han sido y siguen siendo el punto fuerte de este título.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tiger Woods PGA Tour Golf|Electronic Arts Rebellion|2002|Deporte,,,,,,|Gameboy Advance,,| Tiger Woods, el golfista de superhéroes, invierte la GBA con su cortejo de los clubes, swing, hierba y muy escuece zapatos. Después de un comunicado de 2002 en PS2 más satisfactorio, EA parece tener más dificultades para convencer en el móvil. Tiger Woods parece ciertamente menos cómodo en este pequeño cartucho. Es que es un gran chico.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tiki Towers|Vertige Tilting Point|2016|Estrategia,,,,,,|,Android,|El fascinante mundo de los piratas y guerras tropicales ha entendido. El juego, desarrollado por vértigo y la inclinación Point, ofertas para tomar parte en las batallas navales en un mundo de colores y amistosas. Ahora vamos a ver si el título, mezclando humor, estrategia y gestión, capaz de distinguirse de los muchos juegos del género, disponible en iOS y Android.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tim Burton's The Nightmare Before Christmas: Oogie's Revenge|Buena Vista Interactive Capcom|2005|Acción,Plataforma,,,,,|Xbox,,| Si eres una de esas personas que se maravillan en cada nueva entrega de Pesadilla antes de Navidad Jack, se puede hacer más que esperar a la salida de la película La novia cadáver y jugar con regularidad que Medievil probablemente el sueño de tener las manos en la adaptación del videojuego de la famosa Pesadilla antes de Navidad. Así que empezamos a pensar que la aplicación nunca abandonaría los estudios de desarrollo de Capcom, esta Jack Skellington justo a tiempo para celebrar Halloween!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tim Power : Bricoleur de Génie|Ubisoft|2008|Peleas,,,,,,|Nintendo DS,,| Tras la aprobación por las chicas de Lea, la adopción por parte de los chicos de Tim Powers? Esta es sin duda la esperanza de Ubisoft que diseñó y creó un pequeño individuo toques todo. Para que el público de 4-8 años puede identificar con Tim, esta nueva gama de juego que le permite ser alternativamente un policía, un bombero y un manitas. Coloque la tercera llamada.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Time Crisis|Namco|1998|Disparo,,,,,,|PlayStation 1,,| Como Nes en su tiempo, la Playstation tenía que tener su propia pistola para dar cabida a juegos de disparos. La llegada en 1998 de Point Blank en la consola de Sony y marca la entrada de la famosa accesorio GunCon. Pero los sentimientos todavía están calientes y no fue hasta el lanzamiento de Time Crisis ese año a fin de creer en una habitación Arcade y desbloquear el poder de la pistola de plástico!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Time Crisis 3|Namco|2003|Disparo,,,,,,|PlayStation 2,,| La tercera parte de la saga, finalmente, deja esferas de arcade Time Crisis venir filtrándose en PS2 y revivir el entusiasmo de los propietarios GunCon. En el programa, nada original, pero un tirador siempre más divertido, que decididamente estaba luchando para ganar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Time Crisis 4|Namco Bandai Namco|2008|Disparo,Disparo,,,,,|PlayStation 3,,| Tras el auge de las galerías, Time Crisis 4 continúa su cruzada contra la amenaza terrorista en PS3. Para la lucha es justa, los desarrolladores incluso nos proporcionan un nuevo modelo de pistola Con y una adición significativa: el camino niveles de SPF. Pero, ¿es suficiente para pagar nuestros rublos? La respuesta en las siguientes líneas ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Time Crisis II|Namco|2001|Disparo,,,,,,|PlayStation 2,,| La serie Time Crisis continúa su camino feliz y pasa este tiempo en PS2. Con un mejor rendimiento que sus mayores, sino también de la vida de un pelo más corto, Time Crisis 2 es una adaptación directa de la galería del mismo nombre.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Time Crisis: Crisis Zone|Sony Namco|2004|Disparo,,,,,,|PlayStation 2,,| Un año después de Time Crisis 3, aquí viene el nuevo episodio de la serie elaborado esta vez su sufijo de tiempo. Pero si crisis de la zona está cambiando un poco en su título, siempre va a ser para usted tire todo vale en una horda de enemigos que tirar de ti en las reglas del arte. La verdadera carne de cañón para un miembro de las fuerzas especiales como usted para visitar Londres, tendrá que interrumpir sus salidas de compras en Harrods en libertad otro importante complejo, la Plaza de Garland.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Time Crisis: Project Titan|Namco|2001|Disparo,,,,,,|PlayStation 1,,| Una verdadera leyenda de la arcada, Playstation Time Crisis llega para el deleite de los aficionados nostálgicos y el fuego de terminales, que a la espera de una oportunidad como esta para desempolvar su arma Playstation preciosa. Un pequeño problema: Proyecto Titan ofrece nada realmente innovador y será sólo un buen entretenimiento para los menos exigentes.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Time Stalkers|Climax Sega|2000|Aventura,Rol (RPG),,,,,|Dreamcast,,| Tiempo acosadores aterrizó en Dreamcast y refuerza la presencia de unos pocos tipo mostrado en la Sega: Salsa de juego de rol japonés. Lejos de convertirse en un nuevo Final Fantasy, se trata de un título que hace más que nosotros nos vamos de nuestra hambre.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Time and Eternity|NIS America imageepoch|2013|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 3,,| Cresta de la ola de Ni no Kuni, publicado unos meses antes en la misma máquina, Tiempo y la Eternidad tiene la intención también de combinar la animación y los videojuegos en un juego de rol que prometía negrita visualmente. Sobre el papel, el suave Imageepoch también parecía prometedor en muchos aspectos, pero hay que admitir que contiene más decepciones que sorpresas positivas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
TimeShift|Sierra Saber Interactive Vivendi Universal Games|2007|Disparo,,,,,,|PlayStation 3,,| apoyar el cambio, el cambio de editor, el cambio de enfoque artístico, Timeshift se pasará por un tumulto de paquete antes de aterrizar finalmente en los estantes. La gran pregunta que surge ahora es si el resultado final de los medios debe cargarse a este desarrollo caótico o simplemente una idea que no ha sido capaz de explotar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
TimeSplitters|Eidos Interactive Free Radical Design|2000|Disparo,,,,,,|PlayStation 2,,|Este es el primer sismo similar a la nueva consola de Sony. Un poco de juego, pero anticipó proporcionó algunas buenas sorpresas divertidas ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
TimeSplitters 2|Free Radical Design Eidos Interactive|2002|Acción,Disparo,,,,,|Nintendo GameCube,,|" TimeSplitters primer nombre en PS2, este es el título que se podría decir \"que es bueno, pero no excelente.\" Hoy en día, la bestia está de vuelta y comenzó multiplataforma. El tipo de anuncio que nos hace temer lo peor y, sin embargo TimeSplitters 2 está en camino a la gloria y listo para ser mostrado en forma de inyección de referencia agradable en la consola. ¡Yupi!"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
TimeSplitters: Future Perfect|Free Radical Design Electronic Arts|2005|Acción,Disparo,,,,,|Nintendo GameCube,,|" ¿Cómo reaccionaría si se cruza un mono, un pato o un hombre armado pan de jengibre con un arma automática en una esquina de la calle? Aparte terapia de inicio en la próxima hora, también podría experimentar cierta sorpresa. Sobre la base de este principio de sorpresa mezclada con una locura contagiosa y préstamos enormemente al humor \"no tiene sentido\" Monty Python Free Radical creado allí muchas lunas legendarios divisores de tiempo. Poco convincente debido a algunas debilidades juveniles, todavía dio una suite, que se mantiene como uno de los títulos más emocionantes de la consola mundo abierto FPS. Su modo multi también tiene sus raíces en la mente de muchos aficionados gibones, los bigotes grandes y zombies con hidrocefalia. Hoy es un día propicio con la llegada de esta trastornos mentales condensados ​​más o menos lo demostrado TS Future Perfect. Si sueña que un encuentro furtivo con la reina de la selva por unos pocos años, sólo va a sígame."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tintin: Destination Adventure|Moulinsart Multimedia Infogrames|2001|Aventura,Plataforma,,,,,|PlayStation 1,,|Tintín llega para nuevas aventuras en PSX y por primera vez en 3D. Una buena iniciativa de Infogrames Multimedia Moulinsart e incluso si este título está dirigido a un público joven.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tintin: Le Temple du Soleil|Infogrames|1996|Acción,Plataforma,,,,,|SNES,,| Un año después del lanzamiento de Tintín en el Tíbet en 1995, la mayoría de los retornos reportero belga famosos con una nueva aventura. Después de un historial mixto pero exitosa, Infogrames se las arregló para establecer los pequeños errores del primer juego? Responder en esta prueba.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tiny Brains|505 Games Spearhead Games|2013|Estrategia,,,,,,|PlayStation 4,,| Cuando cuatro laboratorios conejillos de indias utilizan sus nuevos poderes para escapar de un científico loco, esto da cerebros diminutos, un juego de acción & # 47; la reflexión desarrollada por el nuevo estudio de la punta de lanza de juegos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tiny Metal|Unties Area 35|2017|Estrategia,,,,,,|,PlayStation 4,Nintendo Switch|Pronto será de diez largos años que Nintendo deja Advance Wars acumulando polvo junto a sus otras licencias pendientes. La llama de los jugadores a la aclamada serie fanáticos de los RPG tácticos no parece vacilar sin embargo frente a la prueba del tiempo, por lo que cualquier intento de llenar el vacío dejado por su ausencia es analizado cuidadosamente. Algunos de ustedes probablemente ya han estará observando cuidadosamente a los gráficos pixel art Guerra Groove y 2D cuidadosamente diseñados por el estudio Chucklefish (Stardew Valle Starbound). Pero a diferencia del mundo este último y medieval, empuja Tiny metal homenaje a la labor de los sistemas inteligentes mediante la adopción de un moderno marciales universo japanimation manera, con la particularidad de que jugar en 3D. Sobre el papel, obviamente es atractivo, pero ¿qué pasa con el controlador en la mano?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tiny Tank|Sony MGM Interactive|2000|Acción,,,,,,|PlayStation 1,,| Esta es la nueva mascota de Sony ... Un tanque. Sí más lindo de todos los tanques, una máquina de matar al mismo tiempo capaz de suavizar ti. Bienvenidos todos Tiny Tank.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tiny Thief|5 Ants Rovio Stars|2013|Aventura,,,,,,|Android,,| A medida que cada vez es más difícil conseguir un lugar en el móvil, el estudio español 5 Hormigas cuenta con el apoyo Rovio gigante para mostrar ladrón Tiny, un pequeño tesoro que va a volar tu corazón con seguridad.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tiny Toon Adventures: Buster Busts Loose!|Konami|1993|Plataforma,,,,,,|SNES,,|Fue en 1993 que se publicaron el Super Nintendo Tiny Toons: Buster Bustos suelta! Este juego inspirado en los dibujos animados del mismo nombre desarrollado por Konami nos invita a encontrar toda la banda loca de Toons a través de sus aventuras en un plataformas orientadas resueltamente suave. De vuelta en un juego ciertamente no culto, pero sin embargo es agradable.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tiny Toon Adventures: Buster Saves the Day|Conspiracy Warthog|2001|Acción,Estrategia,,,,,|Gameboy,,| Ellos lil, y agradable y un poco loco también ... Me hablan de curso de Tiny Toons invasores esta vez la Game Boy con un principio de juego tan antiguo como el mundo. Su título se inspira en el hecho de Bubble Bobble, uno de los antepasados ​​de los juegos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tiny Toon Adventures: Scary Dreams|Swing! Entertainement Treasure Co|2002|Acción,,,,,,|Gameboy Advance,,|" Arf, Tiny Toons espalda son ellos! Montana Max en él otra vez y es una vez más Buster tendrá que conquistar el mayor pedido a soplar listones lapinesque. Y sí, los tiros de rejilla, porque contrariamente a lo esperado, esta nueva aventura de Tiny Toons es una buena Beat'em Todas las familias. Se secará estiramiento. \"Tiny Toons usted y sus amigos invitan\""|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tiny Toon Adventures: The Great Beanstalk|Terraglyph Sony|1999|Aventura,,,,,,|PlayStation 1,,|Buster y el Beanstalk (gracias por la traducción) es un juego de aventuras para los más pequeños. Buen concepto, pero mala ejecución de este juego es adecuado para cualquier grupo de edad.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tiny Toon Adventures: Toonenstein - Dare to Scare!|Terraglyph Virgin Interactive|2000|Aventura,,,,,,|PlayStation 1,,|Los aficionados del dibujo animado Tiny Toons se llenarán con el último título de delirio toonesque Virgin Interactive. La diversión está en el punto de mira y un mazo va a llover. Pero el equilibrio entre la simplicidad y el interés no es necesariamente siempre es fácil de encontrar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tiny Toon Adventures: Wacky Stackers|Warthog Swing! Entertainement|2002|Estrategia,,,,,,|Gameboy Advance,,| La banda Buster llega a nuestra GBA en Colums-como loco! Los aficionados a los juegos de puzzle deben apreciar, sobre todo porque algunas innovaciones se han añadido a la juego original. Pero es que lo suficiente como para hacer de este nuevo esencial Wacky Apilador? Esto es lo que vamos a ver ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Titan Quest|THQ THQ Nordic DotEmu Pieces Interactive Iron Lore|2006|Acción,Rol (RPG),,,,,|,Android,|En 2000 Diablo II salió, defensor de la barra Hack'n siendo considerado por algunos como el mejor representante de su género. Seis años más tarde, cuando este tipo se ha olvidado con el auge de las consolas, Iron Lore y THQ publicó un título que va a tratar de reavivar la llama: Titan Quest. Retomando los códigos del género mediante la colocación de un sistema de progresión única y bastante completa, que se beneficiará de una bienvenida adecuada a la prensa como a los aficionados, a pesar de algunas críticas en el fondo como en la forma. Después del final de THQ en 2013, Nordic Games ha recuperado la licencia (y una buena parte del catálogo de THQ) y continuó al parche de suministro de la versión Steam del juego. Hoy en día, el editor DotEmu ha confiado el cuidado de llevar Titan Quest en el móvil, que es una muy buena noticia para los fans de barra Hack'n de edad, como se verá a discreción de la prueba.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Titan Souls|Acid Nerve Devolver Digital|2015|Acción,Aventura,,,,,|,PlayStation 4,PS Vita|Concebido durante el Ludum Dare # 28, un juego de carreras con el desarrollo de tema conjunto, Titan almas se basa en un concepto fascinante que sus creadores han puesto profundizado para ofrecernos una versión completa de la calidad. Una actuación aún más encomiable que la extrema simplicidad del concepto de Titan Almas podría haber dado lugar a un título totalmente carente de interés.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Titanfall|Bluepoint Games Electronic Arts Respawn Entertainment|2014|Disparo,,,,,,|Xbox 360,,| Se espera que el mesías por muchos jugadores un poco gastada por el campo de batalla ya clásico y Call of Duty, Titanfall aterrizó en medio de 360 ​​abril, un mes después de su liberación y PC Uno. Si el juego es claramente una bofetada a su modo de juego, la situación no es, por desgracia lo mismo cuando se trata de los contenidos o la vida total del título. En cuanto a la versión 360 desarrollado por Bluepoint Games, se demuestra que es un puerto controlado, incluso si no hace nada en términos de adiciones ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Titanfall 2|Respawn Entertainment Electronic Arts|2016|Disparo,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Después de ver hacia adentro y hacia abajo ya través de la segunda mitad de 2016, por fin estamos frente a la copia completa de Titanfall 2, que incluye una mayor pegada múltiples que nunca y un único modo para un jugador que que en secreto que estar a la altura, a diferencia de lo que se propuso en la primera entrega de la saga. Esta nueva versión se las arregla para conseguir un lugar en un fin de año FPS lado ocupado? Esto es lo que vamos a tratar de ver durante esta prueba ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Titanfall: Expedition|Respawn Entertainment Bluepoint Games Electronic Arts|2014|Disparo,,,,,,|Xbox One,,| Dos meses después de su lanzamiento, Titanfall ofrecerá un primer DLC llamado Expedición. El título, que había impresionado, pero carecía de la variedad en sus modos de juego y mapas de sus contenidos, por lo tanto, se siente enriquecido ... tres nuevos mapas. Vamos a ver lo que tienen en el vientre, y si justifican el precio de lanzamiento de DLC o de la parte de la pasada temporada que es ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Titanfall: IMC Rising|Respawn Entertainment Electronic Arts|2014|Disparo,,,,,,|Xbox One,,| Para el tercer y último DLC Titanfall, EA y Respawn dejar ir proponiendo un paquete de 3 mapas muy estándar y no realmente memorable. La oportunidad para nosotros para hacer el recorrido por las nuevas zonas de juegos y entregar nuestras impresiones para que pueda ver con mayor claridad.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Titeuf|Infogrames|2001|Peleas,,,,,,|Gameboy,,| BD es honrado. Titeuf famoso erizo diseñada por Zep gira por el pequeño Game Boy Color. Se temía ver una plataforma de juego, pero no todos, Titeuf es en realidad un Mario Party-como, un juego de mesa, si lo prefiere. Leyendo, usted entenderá mejor.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Titeuf: Méga compet'|Atari Dream On Studio Eden Games|2004|Peleas,,,,,,|Gameboy Advance,,| Después de pasar por el caso de PS2, he aquí la versión de GBA de Titeuf Mega-compet. Digna de representar un humor descarnado y un universo supuestamente la reflexión 2D de la de un alumno de primaria, el título de Atari es como una mini-juegos que hablará principalmente como ventiladores héroes en la cerradura rebelde. Usted ha sido advertido, por favor abra su cartera y tomar la lección con cuidado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Titeuf: Ze Gag Machine|Infogrames 3D Light Team|2002|Acción,,,,,,|Gameboy Advance,,| Tras haber sobrevivido en el Game Boy Color, Tifeuf, la raíz de Zep, llegamos a un pequeño juego bastante desconcertante, en principio, en el GBA. Ambos dicen de inmediato, el punto de inicio de la aplicación, al menos, extraña, y algunos sesgos, la intención principalmente a los fans del cómic.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Titus the Fox: To Marrakech and Back|Titus|1992|Acción,Plataforma,,,,,|Gameboy,,| Es todavía un plataformas de juego que llegamos a la GBC, y como la mayoría de sus competidores, que está destinado principalmente a los jóvenes. Hay que decir que muchos propietarios de portátiles de color parecen particularmente aprecian el género.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
ToeJam & Earl|Sega|1991|Acción,Plataforma,,,,,|Wii,,|" Publicado en la víspera de la 90 a la Sega Megadrive, ToeJam & Earl ofertas un universo poco convencional logran atraer inmediatamente americano y los jugadores europeos. Tanto es así que el editor Sega está considerando hacer el icono de la marca (antes de Sonic finalmente impuesta). Esto es lo que se llama la magia de la \"Guay\"! Por supuesto, ToeJam & Earl no es sólo un título fresco, también es un juego lleno de cualidades como veremos más adelante."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Toki|Tad Corporation Ocean Atari Golgoth Studio Taito|1989|Acción,Plataforma,,,,,|Nintendo Switch,,|El desarrollo de Toki no ha sido fácil. Anunciado por primera vez en 2009, el juego será lanzado en los muchos informes, anuncios e incluso un verdadero viaje por el desierto durante varios años antes de renacer exclusivamente en el interruptor de Nintendo. Sin embargo, fue necesario esperar a que la nueva versión de este juego de plataformas clásico lanzado en 1989? Veamos esto un poco más cerca.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Toki Tori|Two Tribes Capcom|2002|Estrategia,Rompecabezas,Plataforma,,,,|Wii,,| Buscando una descarga juego amistoso en WiiWare, pero ya ha completado tres veces LostWinds? A continuación, echar un vistazo a Toki Tori, un juego de reflexión y teniendo atípica, disponible por solo 900 puntos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Toki Tori 2+|Two Tribes|2013|Estrategia,Plataforma,,,,,|Wii U,,| Originalmente, Toki Tori fue lanzado en 2001 para Game Boy Color, y luego tuvo la oportunidad de rehacer en 2008 en el WiiWare, antes de ser enfocado en una gran cantidad de medios de comunicación. Para aquellos pasada siguiente, sabemos que estamos encarnados una chica que fue encontrar los huevos. Una misión aparentemente simplista, pero que demostraron ser muy tedioso para cumplir: porque detrás de su aspecto juvenil y plataformas tocar melodías equivocadas, Toki Tori se basa sólo en el pensamiento, con un juego que podría evocar incluyendo Lemmings, por el uso de los artículos. Cinco años después de esta nueva versión, dos tribus, el desarrollador histórico de la franquicia, lo que dio lugar a una serie sobria con derecho Toki Tori 2. Contrariamente a lo que da un título tal, no hay niveles más simples y algunos inéditos mecánica. No, este segundo episodio va mucho más allá, casi haciendo una mesa limpia mecánicas originales.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tokobot|Tecmo Take-Two Interactive|2006|Acción,Estrategia,,,,,|PSP,,| Sobrio y enigmática, la cubierta de Tokobot da ninguna pista sobre el tono de suave, llegando incluso a crear pistas extrañas falsas. Si bien consideramos que llevan un pequeño robot en un sistema de iluminación sincronizadores de aventuras espaciales y otras armas de clasificación ráfagas de campo iónico de la realidad que nos mira en la cara con una impresionante vivacidad. Cruce entre Pikmin y Chaos Legion ingenua tendencia 60s Tokobot salga derecho del cerebro de nuestro querido Miyamoto torturado, ahora Caballero de las Artes y las Letras. Sin embargo, este universo proviene de Tecmo locales, entre otros padre de vivo o muerto. Al igual que lo que, todo lo que sucede!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tokobot Plus: Mysteries of the Karakuri|Tecmo|2007|Acción,Estrategia,,,,,|PlayStation 2,,| ventiladores Tokobots, se regocijan! Pequeños robots prehistóricos han abandonado momentáneamente el UMD de Sony portátil para venir PAGARNOS una visita en PS2 Ratchet. Tokobot Plus: Mysteries Of The Karakuri es en realidad sólo una versión ligeramente modificada de la aplicación pensamiento & # 47; plataformas lanzado en PSP el año pasado. Regocijaos, pero no demasiado, porque el título es más o menos lo mismo. Pequeño rápida desmontar el motor de esta versión más, tratando de no pierda pernos iniciadas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tokyo Jungle|Sony Sony Japan Studio|2012|Acción,Rol (RPG),,,,,|PlayStation 3,,| Título original en su caso, Tokyo Jungle propone encarnar un animal de la Pomerania a Velociraptor en un mundo post-apocalíptico urbana. La meta, entonces se puede resumir en una palabra: sobrevivir! Atraer, ¿verdad?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tokyo Mirage Sessions ♯FE|Atlus Intelligent Systems|2016|Rol (RPG),,,,,,|Wii U,,|Mientras los ojos estaban clavados sobre todo E3 en junio, Nintendo decidió que era el momento adecuado para salir de Tokio Mirage Sesiones #FE. Por lo tanto, el título llega a Wii U con muy poca publicidad. Lo bueno es que si usted está en esta página, usted no ha dejado de aprender. La cuestión es lo que es realmente vale la pena.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tokyo Twilight Ghost Hunters|NIS America TOYBOX|2015|,,Rol (RPG),,,,|PlayStation 3,,|"Durante años diez, NIS America es difícil de localizar juegos llamados \"nicho\", principalmente J-RPG, lo que nos pobres europeos descuidado durante mucho tiempo a este nivel, encontramos a muchos títulos para audiencias muy específicas . Todavía es la sorpresa y la curiosidad que vieron tierra este año los cazadores de fantasmas Tokio Crepúsculo, la mezcla de novela visual y el conjunto J-RPG en un Tokio completa de la caza del fantasma contemporánea ... en fin, todo lo que es En el título. Este producto híbrido, claramente dirigido a los amantes del género, se las arregla para convencer? Que tiene que ver..."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tokyo Xanadu|Nihon Falcom|2017|Acción,Rol (RPG),,,,,|PS Vita,,|En la larga lista de Acción / RPG publicado por Falcom desde los años 80, hay Ys, Brandish atrás, pero también el más discreto es Xanadu. El título marcado por la fantasía heroica, también conocido como el asesino del dragón II Xanadu, fue un pionero del género en 1985 en MSX y otros ordenadores personales de la época. Durante treinta años de la licencia, el destino de Falcom Tokio Xanadu, un título que explora no la fantasía pero las leyendas urbanas de estilo esta vez inspirado en la cultura pop japonesa.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tokyo Xtreme Racer|Genki Crave Entertainment|1999|Carreras,,,,,,|Dreamcast,,| Hemos esperado con diversos grados de impaciencia, todos emocionados que estábamos a la vista de las primeras capturas de pantalla. Hoy en día, se ejecuta en nuestra Dreamcast, pero no por mucho tiempo, debido a la decepción de inmediato se hizo cargo ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tokyo Xtreme Racer 2|Genki Crave Entertainment|2000|Carreras,,,,,,|Dreamcast,,| Nuevo episodio de Tokio carretera Desafío Crave que simplemente proporcionar más pruebas, más de betún a paso y más coches para conducir. Una vez más, se basan más en una actualización de una revolución en la conducción urbana por la noche.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tom Clancy's EndWar|Ubisoft Funatics Software Ubisoft Shanghai|2008|Acción,Estrategia,,,,,|PSP,,| Después de poner el salón de consolas con fuego y sangre, EndWar llega hoy en nuestros ordenadores portátiles en forma suavizada de un juego de guerra basado en turnos. ventiladores estrategia móvil van a conquistado?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tom Clancy's Ghost Recon|Ubisoft Next Level Games|2010|Disparo,,,,,,|Wii,,| Durante años, casi diez la serie de Ghost Recon enseña los fundamentos de la táctica en un campo de batalla. Usted puede olvidarse de todas sus lecciones, este nuevo episodio exclusiva para la Wii toma un camino completamente diferente a sus ancianos. Este es de hecho un poco convencional de ferrocarril de disparos en el que avanzaban sus personajes paso a paso.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tom Clancy's Ghost Recon 2: 2007 - First Contact|Red Storm Ubisoft|2004|Disparo,Bélico,,,,,|Nintendo GameCube,,| Después de la sorpresa de la versión de Xbox, es el momento para convertirse en desilusionó con el Ghost Recon 2 para GameCube, que tiene Ghost Recon y el nombre y uniforme. Un título que Ubisoft firmado más acercarse a una medalla de honor similar a la de un juego táctico.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tom Clancy's Ghost Recon 2: Summit Strike|Ubisoft Red Storm|2005|Disparo,Bélico,,,,,|Xbox,,| Distribuir un independiente Ghost Recon 2, aquí hay una idea de que es bueno, especialmente si se trata de recompensar a los jugadores trabajaron un paquete de misiones y permitir que estar parada demanda solo para tener toda una grande en solitario y múltiples.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tom Clancy's Ghost Recon: Advanced Warfighter|Ubisoft|2006|Acción,Bélico,,,,,|PlayStation 2,,| siempre jugando en la modalidad de la variación sobre el mismo tema, Ubisoft ofrece una frescas, nuevas, nuevo, versión de su último Ghost Recon Advanced Warfighter, un juego que solamente perder calidad gradually como que s' lejos de la divina sorpresa fue en Xbox 360.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tom Clancy's Ghost Recon: Advanced Warfighter 2|Ubisoft GRIN|2007|Acción,Disparo,Bélico,,,,|PSP,,| Mientras que los fantasmas de Scott Mitchell acaban de hacer una impresionante demostración de fuerza en PS3, nos sentimos autorizados a esperar un rendimiento del mismo sello en Sony portátil. Desafortunadamente GRAW 2 para PSP tiene muy poco en común con sus colegas ilustre salón.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tom Clancy's Ghost Recon: Future Soldier|Ubisoft|2012|Acción,Bélico,,,,,|Xbox 360,,| Después de haber consumido su turno a la acción, la serie Ghost Recon continúa su camino con un episodio centrado en el futuro la infiltración alterna fases y secuencias explosivas. Un cóctel explosivo de alta tecnología.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tom Clancy's Ghost Recon: Island Thunder|Ubisoft Red Storm|2002|Disparo,Bélico,,,,,|Xbox,,| La gallina de los huevos de oro Ubisoft se llama Tom Clancy. Número de acciones han aumentado el volumen de negocio de los editores y con razón, siendo la mayoría de excelente calidad (con algunas excepciones). Así que seguimos con portajes ya que después de un Ghost Recon que será bien alimentado Xbox Live, aquí la adaptación de la Isla Trueno.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tom Clancy's Ghost Recon: Jungle Storm|Ubisoft Gameloft|2004|Disparo,Bélico,,,,,|PlayStation 2,,| Los fantasmas están de vuelta en PS2. Un retorno también significa que también temían por esta serie que se niega a evolucionar, convencido de que ella está tocando la perfección y no tiene que ofrecer algo nuevo o corregir sus defectos. Pero las vueltas de la rueda y si Ghost Recon decidió quedarse en su infancia, otros tomarán su lugar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tom Clancy's Ghost Recon: Predator|Ubisoft|2010|Acción,Bélico,,,,,|PSP,,| Sin razón aparente, y luego el siguiente panel muestra de Ghost Recon no estará fuera hasta muchos meses, Ubisoft ofrece una variación móvil de la franquicia. Y la discreción con la que nace este componente no es un misterio ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tom Clancy's Ghost Recon: Shadow Wars|Ubisoft Ubisoft Sofia|2011|Acción,Bélico,,,,,|Nintendo 3DS,,| Después de haber comenzado su carrera en el campo ya muerto y enterrado FPS táctico, los fantasmas han explorado desde el tipo de acción más o menos reflejada. En 3DS, Ubisoft se sumerge en el nuevo estilo: el basado en turnos juego táctico, disciplina será su lugar también.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tom Clancy's Ghost Recon: Wildlands|Ubisoft|2017|Disparo,Estrategia,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|ganso real de los huevos de oro para Ubisoft, franquicia Tom Clancy ha sido adaptado por el editor francés a través de muchas series de culto se convierten en los últimos años. Splinter Cell, Rainbow Six y Ghost Recon ... historias de anticipación rompieron en las consolas y PC durante 2 décadas. Última aventura del fantasma de fecha, fórmula Future Soldier rejuvenecido en 2012 con un GST táctica teniendo su significado en la cooperación. Ahora estamos en 2017 y videojuego rima con mundo abierto. Anunció en el E3 2015 Ghost Recon Áreas Silvestres abandona la linealidad histórica de la saga y aventura en Bolivia en las tierras del mundo y carteles abierto. Poner en su malla y lubricar la M4! El fantasma lo inscriba en un viaje oler la coca y la testosterona.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tom Clancy's Ghost Recon: Wildlands - Fallen Ghosts|Ubisoft|2017|Disparo,Estrategia,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|La era de sin papeles ha dado lugar a muchos cambios en el mercado de los videojuegos. hábitos de los jugadores han evolucionado y editores acudido a este nuevo Eldorado. No es un juego AAA sale en 2010 de un pase de temporada y sin digna de ese nombre y Ubisoft no niega. Todos los productos principales de la compañía disfrutan de contenido adicional y Ghost Recon zonas silvestres no es una excepción a la regla. Siguiendo el viaje extrema Narco Road, fantasmas DLC Fallen ofrecerán un safari tropical en el que usted es la presa. Bolivia nunca ha sido tan inhóspito.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tom Clancy's Ghost Recon: Wildlands - Narco Road|Ubisoft|2017|Disparo,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|"El desmaterializada afirma un mes tras otro como la nueva forma de utilizar el vapor de imagen por excelencia y su hegemonía sobre el mercado de PC. Tomando ventaja de las oportunidades que ofrece la distribución digital, proyectos AAA se acompañan mayor parte del contenido adicional de tiempo con algunos fondos adicionales. Ghost Recon zonas silvestres no es una excepción a la regla y completar su oferta inicial con un primer DLC titulado \"Narco Road\" (incluido en el pase de temporada). Esta nueva aventura que conserva el sabor del juego original o se asciende a un reciclaje sin intereses?"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tom Clancy's H.A.W.X|Ubisoft Bucarest Gameloft Ubisoft|2009|Acción,Simulación,,,,,|PlayStation 3,,| La licencia de Tom Clancy ha cubierto casi todos los frentes y todo tipo de conflictos desde su primera operación. Los, selva, desierto, incluso submarinos urbanas han ido allí es una buena, mucho tiempo. Él sólo quería el cielo para completar el cuadro.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tom Clancy's H.A.W.X 2|Ubisoft Bucarest Ubisoft|2010|Acción,Simulación,,,,,|PlayStation 3,,| El primer episodio de H.A.W.X. eran multitudes un poco divididas. O bien se le concedió sensaciones enfríen bien arcadas, o que cedió a sus limitaciones. Con este resultado, todo el mundo debe llegar a un consenso.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tom Clancy's Rainbow Six 3|Ubisoft Shanghai Ubisoft Montreal Ubisoft|2003|Disparo,Bélico,,,,,|Nintendo GameCube,,| Después de una excelente versión de Xbox, y un puerto PS2 mucho menos brillante, Rainbow Six 3, finalmente, llega a la GameCube. Uno también se pregunta por qué tardó tanto lontemps en términos del resultado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tom Clancy's Rainbow Six 3: Black Arrow|Ubisoft Ubisoft Montreal|2004|Disparo,Bélico,,,,,|Xbox,,| Después de experimentar un merecido éxito en Xbox, Rainbow Six 3 tenía que volver a saludar a sus muchos fans, especialmente Ubi no va a dejar que el sueño de licencia sin traer nada. Así que un independiente viene a visitar. Un solo de extensión algo perezoso, pero que será apreciado por los amantes R6.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tom Clancy's Rainbow Six 3: Raven Shield|Saffire Virgin Interactive Pipe Dream Interactive Take-Two Interactive Rebellion Red Storm|1998|Acción,Disparo,Bélico,,,,|Dreamcast,,| Después de la excelente Quake III Arena, la Dreamcast es una vez más tendrá lugar un gran éxito desde el mundo del PC, Rainbow Six, cuya reputación está bien establecida. Pero cuidado, los cuáqueros tendrá que revisar su forma de jugar, porque el título de Red Storm juega en un registro diferente. La verdadera simulación de fuerzas especiales, Rainbow Six se basa en un aspecto estratégico muy completo, que puede sorprender a muchos jugadores de consola.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tom Clancy's Rainbow Six: Lockdown|Ubisoft|2005|Disparo,Bélico,,,,,|Nintendo GameCube,,| Tratando demasiado duro para seducir, lo hace No existe el riesgo de distorsionar? Es un poco la pregunta que enfrenta este nuevo episodio de Rainbow Six, que menea y batidos en su Hollywood sintoniza seguro de ganar el favor de un público sospecha de ancho. Por desgracia, como suele ser el caso, la codicia no es compatible con la calidad.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tom Clancy's Rainbow Six: Lone Wolf|Ubisoft Red Storm|2002|Disparo,Bélico,,,,,|PlayStation 1,,| Ya no tiene múltiples extensiones dedicadas a Rainbow Six, y si la serie ha logrado construir una muy buena reputación en PC, este no es el caso de las adaptaciones de la consola Playstation. Un año después del lanzamiento de Rogue lanza sobre este soporte, Red Storm reintento golpeó con Lobo solitario, una especie de extensión al envejecimiento de Rainbow Six.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tom Clancy's Rainbow Six: Rogue Spear|Red Storm Ubisoft Take-Two Interactive MacSoft Pipe Dream Interactive|1999|Acción,Disparo,Estrategia,Bélico,,,|Gameboy Advance,,| Después de su excelente debut en el PC y la conversión bastante éxito en Dreamcast y PS2, fue el turno de la GBA para dar la bienvenida Rogue Lanza Ubisoft. Se puso en marcha la búsqueda de los terroristas. Los malos habían mejor cuidado!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tom Clancy's Rainbow Six: Siege|Ubisoft|2015|Acción,Disparo,Disparo,Bélico,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Al final del año 2015, Ubisoft resucitado la licencia Rainbow Six y se volvió al mismo tiempo shooter multijugador, se centró principalmente en el juego en línea. A pesar de este importante cambio y una situación difícil cuando fue lanzado, de Tom Clancy Rainbow Six asedio hizo su camino feliz ... hasta convertirse en uno de los partidos más importantes de Ubisoft. Así que, naturalmente, dos años después de su llegada en los estantes, era necesario que nos fijamos de nuevo en el caso. Así decirle, mientras tanto R6S ha bebido su sopa y se convirtió en un hombre santo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tom Clancy's Rainbow Six: Vegas|Ubisoft|2006|Disparo,Bélico,,,,,|PlayStation 3,,| Rainbow Six experimentó apogeo consola de PC y la miseria, al igual que su primo la licencia de Ghost Recon. Pero ahora estos dos familiares sufren la misma suerte, la de un cambio que puede dejar a los viejos fans escépticos al dar a luz a los valores indudables cualidades.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tom Clancy's Rainbow Six: Vegas 2|Ubisoft Montreal Ubisoft|2008|Disparo,Bélico,,,,,|PlayStation 3,,| problemas cuando nos preguntamos siempre se llega después de un editor de juegos de Ubisoft que ha dominado las suites de arte & # 47; & # 47 extensiones; disco de datos. De nuevo con Rainbow Six Vegas 2, Ubi confunde y nadie a quien recurrir.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tom Clancy's Splinter Cell|Gameloft Ubisoft Montreal Ubisoft|2002|Acción,Estrategia,,,,,|Gameboy Advance,,| Y pensar que la aventura de Splinter Cell comenzó allí sólo siete meses en Xbox. Increíble cuando se piensa, como Sam Fisher parece ser un viejo veterano de la industria del juego. A través de varias versiones, nuestro agente de la NSA logró imponer su estilo en el género de acción & # 47; infiltración y ahora se sienta encima al lado de la mítica serpiente. Esta vez, el agente de Echelon 3 invierte en una plataforma de juegos portátil de Nintendo & # 47; & # 47 Acción; infiltración (sólo eso) y no pierde nada de su entusiasmo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tom Clancy's Splinter Cell: Chaos Theory|Ubisoft Ubisoft Montreal|2011|Acción,Aventura,,,,,|Nintendo 3DS,,| Con motivo del lanzamiento de la 3DS, Ubisoft dio a conocer un paseo con Sam Fisher, el agente secreto más eficaz. Pero no espere para descubrir una nueva aventura original, ya que simplemente se tiene derecho a una adaptación de la teoría del caos, el tercer episodio de la serie lanzado en 2005.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tom Clancy's Splinter Cell: Conviction|Gameloft Ubisoft Montreal Ubisoft|2010|Acción,Estrategia,Aventura,,,,|Xbox 360,,|" Cuando una serie dominados género y ella llegaron a la torre en sí, no es que una gran cantidad de opciones. Se puede dormirse en los laureles y no cambian los hábitos en el riesgo de aburrir, desaparecen en la parte superior de su gloria o participar en lo que se llama un \"reinicio\". ¿Qué decir? Barrer sus propios códigos y empezar de cero. Es arriesgado, pero puede pagar grandes dividendos."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tom Clancy's Splinter Cell: Double Agent|Ubisoft Shanghai Ubisoft Montreal Ubisoft|2006|Estrategia,,,,,,|PlayStation 3,,| En los últimos meses, nos hemos acostumbrado a ver la obra de Sam Fisher en todas las mesas. Y no es hoy que va a dar bandazos a su nueva reputación. Después acarreado su descontento en todas las consolas de la galaxia, por lo que no es sorprendente ver a la fuga en Playstation 3 y estar seguro, que no ha perdido nada de su brillo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tom Clancy's Splinter Cell: Essentials|Ubisoft|2006|Estrategia,,,,,,|PSP,,| Si bien se desea Splinter Cell Double Agent, Sam Fisher intentó el avance en PSP. Un intento muy peligroso que el agente no sale indemne, probablemente debido al tiempo empleado golpeando contra las paredes en un partido decididamente oscura, en el sentido estricto.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tom Clancy's Splinter Cell: Pandora Tomorrow|Ubisoft Montreal Ubisoft|2004|Acción,Estrategia,,,,,|Nintendo GameCube,,| La versión GameCube de Splinter Cell Pandora Tomorrow era capaz de esperar, muy a pesar de los propietarios de la consola que finalmente está viendo recompensada su paciencia por la llegada de uno de los más grandes maestros en el campo de la infiltración, el famoso Sam Fisher . Un portar éxito, pero por desgracia sufre de considerables posibilidades multijugador pérdida.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tom Clancy's The Division|Ubisoft Massive Entertainment|2016|Acción,Disparo,Rol (RPG),,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Al igual que cualquier experiencia multijugador en un universo persistente, la División organizó muchas actualizaciones gratuitas y DLC que pagan desde su lanzamiento en marzo de 2016. Una evolución esperada para el tirador conectado de Ubisoft, que ha conocido tantos cambios cerca dos años después de su lanzamiento inicial, ¿Cuál es entonces la División de hoy? De nuevo nos pusimos nuestra ropa más cálidos y caminamos los adoquines de esta Manhattan virtual para tratar de responder a esta pregunta.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tom Clancy's The Division 2|Massive Entertainment Ubisoft|2019|Acción,Disparo,Rol (RPG),,,,|,PlayStation 4,Xbox One|La División tras su lanzamiento en 2016, ha sentado una base sólida. Cubierta tirador botín orientado en lugar bien organizado y tiene un ambiente limpio y original, el primer juego, sin embargo, sufrió de un contenido repetitivo y nada demasiado delgada en el final. Con los años, el título de Massive Entertainment ha crecido hasta convertirse en todo completa. La División 2 incorpora los conceptos básicos de su hermano mayor y se inyecta un contenido que le permite rivalizar ampliamente disponibles a su hermano mayor en la actualidad.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tom and Jerry Tales|Warner Interactive Eidos Interactive|2006|Plataforma,,,,,,|Nintendo DS,,| Entre el héroe de dibujos animados adaptado videojuegos, Tom y Jerry son algunos de los personajes que han sufrido la mayor parte de su conversión. Lejos de ser molestado por su pobre desempeño en otras consolas, los dos enemigos de tambor en las dos pantallas de Nintendo portátiles para dar una capa.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tom and Jerry in Fists of Furry|Majesco Take-Two Interactive|2000|Plataforma,,,,,,|Gameboy,,| Los dos amigos están bien aficionado a la Game Boy, así que aquí está de nuevo en la pequeña consola de Nintendo: un conjunto de plataformas sin historias que se adapte a los actores más pequeños.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tom and Jerry: Mouse Hunt|Swing! Entertainement Virgin Interactive|2000|Acción,,,,,,|Gameboy,,| Nuestros dos enemigos inseparables de vuelta en el Game Boy color para el enjuiciamiento o incluso duelos más furiosos. Tom el gato y el ratón Jerry tiene un solo deseo, para hacer la guerra!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tom and Jerry: The Magic Ring|Ubisoft|2002|Acción,Plataforma,,,,,|Gameboy Advance,,| Tom y Jerry caída y el rugido con pérdidas en el portátil de 32 bits de Nintendo. Aunque esta no es la primera vez que nuestros dos amigos son los protagonistas de un videojuego, parece que todavía no se siente cómodo en el ejercicio de videojuegos ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tomb Raider|Square Enix Crystal Dynamics|2013|Acción,,,,,,|PlayStation 3,,| ¿Se ha preguntado cómo llegar a ser un verdadero aventurero? Por mucho que acosa a su consejero, que nunca se dégotera un luchador PAC con la opción de supervivencia ambiente peligroso. Más bien, es un trabajo que descubrimos en el trabajo. No hay que esperar un juego de niños, este es el tipo de aprendizaje que se paga con sangre y lágrimas. Pregúntale a Lara Croft cómo se ganó sus galones y cómo se convirtió en una heroína de leyenda. La licencia de Tomb Raider ofrece sólo un reinicio, lo que nos da la oportunidad de descubrir sus inicios. Lo menos que podemos decir es que lo que realmente ha babeado ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tomb Raider II|Eidos Interactive Square Enix Core Design|1997|Acción,Aventura,Plataforma,,,,|PlayStation 1,,| ¿Quién ha visto alguna vez, cruzando un puente tan delgado, evitando los picos mortales y abra accidentalmente en una tumba no maldijo visitado durante siglos? Ahora imagina que una mujer pudiera vivir este tipo de paseos dignos de Indiana Jones. Tal era la receta de Tomb Raider que inventó un nuevo estilo de juego de aventura & # 47; Acción - un género que fue capaz de demostrar su valía. Por lo tanto Core Design y Eidos decidió en 1997 dejar Lara vacaciones. Una nueva oportunidad para que el atleta espectáculo que nunca se cansa!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tomb Raider: Chronicles|Square Enix Eidos Interactive Core Design|2000|Acción,Aventura,,,,,|Dreamcast,,|Lara ha muerto! Lara Salud! Que en todo caso los réincarnatrice filosofía EIDOS en cuanto a su querida y amorosa Lara Croft. Un quinto episodio como una señal de despedida al público y regreso a casa. Pero las fuentes de qué?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tomb Raider: Definitive Edition|Square Enix Crystal Dynamics|2014|Acción,,,,,,|Xbox One,,| ¿Se ha preguntado cómo llegar a ser un verdadero aventurero? Por mucho que acosa a su consejero, que nunca se dégotera un luchador PAC con la opción de supervivencia ambiente peligroso. Más bien, es un trabajo que descubrimos en el trabajo. No hay que esperar un juego de niños, este es el tipo de aprendizaje que se paga con sangre y lágrimas. Pregúntale a Lara Croft cómo se ganó sus galones y cómo se convirtió en una heroína de leyenda. La licencia de Tomb Raider acaba de ofrecer un reinicio, lo que nos da la oportunidad de descubrir sus inicios. Lo menos que podemos decir es que lo que realmente ha babeado ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tomb Raider: The Last Revelation|Eidos Interactive Core Design|1999|Acción,Aventura,,,,,|Dreamcast,,| El Raider similar a la tumba es el caso de decir que no son comunes en Dreamcast. Así es con un poco de placer que damos la bienvenida a la llegada de la hermosa Lara, y sin embargo ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tomb Raider: Underworld|Eidos Interactive Crystal Dynamics Buzz Monkey Software Feral Interactive|2008|Acción,Aventura,Plataforma,,,,|PlayStation 2,,| Varios meses después de que los nuevos medios de generación y PC, aquí por fin tenemos la versión de PS2 de Tomb Raider Underworld. Eidos tiene absolutamente ninguna declaración sobre esa versión, estaba justo a temer lo peor. Y, por desgracia, esto es precisamente lo que nos propusimos zumbido del mono.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tomb Raider: Underworld - Lara's Shadow|Eidos Interactive Crystal Dynamics|2009|Acción,Plataforma,,,,,|Xbox 360,,| Después de un primer gran éxito complemento, la Xbox 360 recibe una segunda extensión de Tomb Raider Underworld. Sorpresa, esta vez ya no encarnan la hermosa Lara está aquí da paso a su venganza clon dedicado por entero a la destrucción de la familia Croft. ¿Impresionante, verdad?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tomba!|Sony Whoopee Camp MonkeyPaw Games|1998|Aventura,Plataforma,,,,,|PlayStation 1,,|" \"Dime, ¿quién es este pequeño individuo con el pelo rosa?\". La pregunta para los menos aburrido que le pregunte cada vez que juega su juego favorito. Pero este chico con el pelo rosa no es más que claro Tombi! Real OVNI en la historia del videojuego, Tombi! Es el mismo tipo de juego excelente no tuvo el éxito que se merecía, y loupant los escalones de la escalera que conduce a la posteridad. Volver en un mal entendido como el público en general, pero sin embargo lleno de riquezas."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tomba! 2: The Evil Swine Return|Whoopee Camp Sony|2000|Acción,Plataforma,,,,,|PlayStation 1,,| Con un álbum de debut con gran éxito, Sony vuelve con nuevas aventuras de la pequeña Tombi. Los bateadores cerdos decidido aún a agrietarse y el héroe con el pelo rosa tendrán que restablecer el orden en esta situación. Crónica de una cruzada contra los cerdos de élite ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tomodachi Life|Nintendo|2014|Simulación,,,,,,|Nintendo 3DS,,| Con un tremendo éxito en Japón con 5,5 millones de unidades vendidas, Tomodachi vida! llega a 3DS Europea con la ambición de hacer una nueva tarjeta. Uno puede preguntarse, sin embargo, si su concepto consiste, en particular, admirar la vida social de sus Miis logra seducir a un público occidental cuyos gustos son a menudo en desacuerdo con las de los jugadores japoneses.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tony Hawk's American Sk8land|Activision Vicarious Visions|2005|Deporte,,,,,,|Gameboy Advance,,|" La junta en la mano y la mirada en la distancia, nuestro amigo el gran Tony Hawk busca inspiración en el horizonte. \"¿Debo hacer una reversión voltereta hacia atrás, o dos ollies seguido de reversión?\" Dice el célebre héroe de los tiempos modernos. Cuestionando lejos de nuestros mortales de todos los días no puede entender el lenguaje de los dioses. Tony sería un dios entonces? Bien se podría pensar que su culto en el fondo de hablar con sus juegos de la serie. Se crea una nueva corriente, una inundación de la libertad y el monopatín. Elevémonos mis hermanos y gritar las alabanzas del amo Hawk! Sin embargo, se acerca aún más sólo un buen patinador ... ... básicamente en buen estado."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tony Hawk's American Wasteland|Activision Aspyr Neversoft|2005|Acción,Deporte,,,,,|Xbox 360,,|" Tony Hawk nos hace el honor de estar presente en el lanzamiento de la Xbox 360 con su serie universalmente reconocido tanto por su riqueza \"skateboardique\" para la diversión y que desprende. Aunque ansioso por ver cómo se negoció la transición a la próxima generación, que no oramos para hornear el DVD del juego en la consola acaba de llegar. Por último, el aumento no es tan virtuoso campeón de patinaje trae precisamente el mismo episodio inicial de compras en otras consolas. Aunque esperábamos un poco, sólo podemos estar decepcionado ... Para obtener más información, debido a las preocupaciones técnicas de imágenes tomadas desde una consola llamada \"norma\" no refleja la calidad real Juego."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tony Hawk's Downhill Jam|Toys For Bob Vicarious Visions Activision|2006|Acción,Carreras,Deporte,,,,|PlayStation 2,,| Pensamos diseñado exclusivamente para la Wii, pero la ley del mercado ha querido lo contrario. Downhill Jam de Tony Hawk ofrecerá una segunda vida en Playstation 2, y trata de existir como un juego de carreras arcade como ningún otro, sin la atracción del Wiimote, por lo que la novedad. Esto a-vale más?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tony Hawk's Motion|Creat Studios Activision|2008|Acción,Deporte,,,,,|Nintendo DS,,| Entusiasta de los deportes de deslizamiento, que sueño para tomar su tabla de skate y snowboard de todas partes con usted? Tony Hawk Motion DS permitirá hacer la rutina o deslizarse por las pendientes cubiertas de nieve en la sala de espera del dentista. Por contra, le espera para llamar la atención: no es fácil ser discreto cuando se incline la consola en todos los sentidos para dirigir su tablero.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tony Hawk's Pro Skater|Activision Crave Entertainment Neversoft|1999|Deporte,,,,,,|Dreamcast,,| los entusiastas del monopatín estaban esperando. Tony Hawk Pro Skater, el tipo de referencia en Reproducir finalmente llegó a la Dreamcast! Un ajuste fino, pero todavía no es una sorpresa ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tony Hawk's Pro Skater 2|Aspyr Natsume Neversoft Activision|1999|Acción,Simulación,Deporte,,,,|Gameboy Advance,,| Salida de las fuerzas de GBA, difícil pasar por alto la nueva versión de Pro Skater 2 Tony Hawk para la nueva portátil de Nintendo. Tony, pero especialmente Activision no suele descuidar cualquier medio y parecía imposible escapar de este pensamiento GBA ... mejor!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tony Hawk's Pro Skater 3|Neversoft Activision Aspyr Edge Of Reality HotGen Studios Gearbox Software Vicarious Visions|2001|Acción,Deporte,,,,,|Nintendo GameCube,,| Tony Hawk es incansable! Después de ir en absolutamente todos los medios de comunicación del momento, aquí viene abajo de asentarse en GameCube. La aplicación es sin duda siempre es bueno, pero tenían derecho a esperar más esta enésima versión del juego.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tony Hawk's Pro Skater 4|Aspyr Vicarious Visions Neversoft Activision|2002|Deporte,,,,,,|PlayStation 1,,| declaraciones de Tony con sus delicadamente sabrosas copos de maíz congelados para el desayuno 'musculoso! Vaya, me equivoqué, Tony. Repito. declaraciones de Tony con sus espléndidas trucos espectaculares con malicia para rutinas en-vitamina. Eso es mejor.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tony Hawk's Pro Skater 5|Robomodo Activision Disruptive Games|2015|Deporte,,,,,,|PlayStation 4,Xbox One,|"Hoy en día, hay confeti, champán y alegría: Hablemos de patinador 5. Un resultado favorable de Tony Hawk que realmente no esperábamos y aún así ha logrado desencadenar una moda entre los aficionados la primera hora. Manía que se había desvanecido rápidamente después de las primeras imágenes y vídeos. Destruida por los jugadores en todas las redes sociales, las burlas de la prensa, que se cree THPS 5 cara con la adopción de cel shading y colores más originales. Les puedo decir que el único que va a ser \"original\" en esta prueba es la lista de los pros y los contras, en conclusión."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tony Hawk's Project 8|Shaba Games Neversoft Activision|2006|Deporte,,,,,,|PSP,,| Con varios meses detrás de sus homólogos, la versión de PSP del Proyecto de Tony Hawk 8 finalmente liberado. El menú cambia ligeramente de la edición PS2 sin embargo, la carrera va mucho mejor en el dispositivo portátil.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tony Hawk's Proving Ground|Neversoft Activision|2007|Deporte,,,,,,|Wii,,| Después de un primer episodio atípico, Tony Hawk vuelve a Wii fuego en la ciudad con su troupe de acróbatas ruleta. Por desgracia, el Dios de skate muy seguro de él tropezar con el cable Nunchuck y el cuenco en el estilo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tony Hawk's Underground|Neversoft Activision|2003|Acción,Deporte,,,,,|Xbox,,| Fiel al poste, Tony Hawk honra de nuevo su contrato que le une a Activision. Sin embargo, esto no es Pro Skater 5 nos espera de un premio Tony Hawk esta vez, pero un misterioso subterráneo de Tony Hawk. Serían las series cambiado para justificar un nuevo nombre? Esto es lo que no vamos a ver a más tardar después de eso.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tony Hawk's Underground 2|Activision Shaba Games Vicarious Visions Neversoft|2004|Acción,Deporte,,,,,|Gameboy Advance,,|" Para esos clichés adormecido, que todavía piensan que el bueno de Tony es el gerente de una pizzería en una calle notoria turbia en Nueva York, tengo que hacer pequeños presentaciones. El joven acerca de esta maravillosa introducción no es otro que el legendario Tony Hawk, el campeón indiscutible de skate \"extrema\" y también el número de costillas en una media hora. orgulloso propietario de una licencia de juego que lleva su nombre, se acumula el éxito de marketing con calma. Pero es hora de mostrar al mundo que él es un verdadero rebelde. Un tipo \"subterránea\", un disco, es cierto, un tatuado."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tony Hawk's Underground 2: Remix|Activision Shaba Games|2005|Acción,Deporte,,,,,|PSP,,| Sabíamos que Tony Hawk podría hacer un giro en la salida de la consola PSP, pero se preguntó si vendría con Underground 2 o sabiamente esperar American Wasteland, la nueva entrega de la serie. De esta manera podrán Underground 2, que abre la pelota. O cómo hacer lo nuevo con lo viejo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tony Hawk: Shred|Activision Robomodo|2010|Deporte,,,,,,|Xbox 360,,| El vestuario ya está lleno de accesorios de todo tipo? ¿Se atreve más abierta por temor a finalmente enterrado bajo una avalancha de Balance Board, guitarras y esteras de plástico de baile? Sin embargo usted tomará su valor en ambas manos y poner todo esto sólo para hacer espacio para un nuevo dispositivo: el último de Tony Hawk es de hecho disponible con un tablero para el deleite de los aficionados deslizándose en estado latente En ti.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Too Human|Microsoft Silicon Knights|2008|Acción,Rol (RPG),,,,,|Xbox 360,,| Anunció que son lámparas de araña a otra máquina, demasiado humano, finalmente, erradica las forjas de Silicon Knights a la tierra en Xbox 360. El resultado de una gestación difícil, llevado por un claro deseo de ofrecer algo único a los jugadores nosotros, el título sigue siendo víctima de decisiones cuestionables y una gran cantidad de trámites burocráticos. Preveíamos desde hace mucho tiempo, pero ahora la cosa está clara: demasiado humano dividirá las multitudes. Ha llegado el momento de examinar las razones.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Toon-Doku|Majesco Dragon's Den Unlimited|2007|Estrategia,,,,,,|Nintendo DS,,| Como se resume perfectamente el subtítulo, Toon-Doku es un Sudoku con imágenes. Y no podía dejar de prueba, para consternación de mi editor me hace además de grandes ojos todos rojos para mí continuar. Sí, era una broma, por supuesto que voy a escribir más. Hmm ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Toonsylvania|RFX Interactive Ubisoft|2000|Aventura,Plataforma,,,,,|Gameboy,,| Igor tierra, Phil y Vic Frankenstein en el pequeño ordenador portátil. Toonsylvania habiendo conquistado la pantalla chica se prepara para hacer su debut en Game Boy Color, para ofrecernos nuevas aventuras aún más loco.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tooth and Tail|Pocketwatch Games|2017|Estrategia,Bélico,,,,,|,PlayStation 4,|"Si usted nunca ha oído hablar de un \"STR palomitas\" es bastante normal. Excepto StarCraft Zerg Rush y famosos, en tiempo real los juegos de estrategia son más propicias para largos enfrentamientos entre los jugadores de PC más exigentes, jurando solamente por APM (Acciones por minuto) y la más compleja táctica . Con los dientes y la cola, los desarrolladores de juegos Pocketwatch (Mónaco: Lo que es tuyo es mío) tratando de poner un gran tiro en el hormiguero, proporcionando fórmula STR reducido a su forma más simple, lo que permite el principiante y los jugadores consolas para disfrutar. El resultado es un tanto intrigante, tanto en forma como en el fondo."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Top Darts|Sony Devil's Details|2010|,Deporte,,,,,|PS Vita,,| Los dardos, no es sólo una forma segura de obtener éborgner en un pub de sus viejos Pogues y pintas choque. No, es principalmente un juego que combina estrategia y precisión y tiene una multitud de reglas y variaciones. Como muchas cosas como intentos Top Darts para replicar con eficacia variable.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Top Gear GT Championship|Kemco Vision Works|2001|Carreras,,,,,,|Gameboy Advance,,| Después de la excelente actuación de un increíble realismo y jugabilidad GT Advance, Kemco riesgo sigue siendo escasa en el territorio de los juegos de carreras en Game Boy Advance. Mucho menos convincente que su competidor directo, si no francamente decepcionante, Top Gear GT Championship será muy difícil hacer un nombre en la 32 bits de Nintendo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Top Gear Rally|Kemco Boss Game Studios|1997|Carreras,,,,,,|Gameboy Advance,,| Y gire a la derecha en 4 cientos de metros, se desaceleró a ochenta diez 5 derecha, no corte, la atención a la curva 5 pin de la izquierda, lento 2 a la derecha, hacia quinientos metros, ciento diez izquierda, a la llegada . Para los no iniciados esto puede parecer un poco salvaje dialecto oscuro. Sin embargo, es la esencia de un campo de alta tensión, el rally.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Top Gear: RPM Tuning|Wanadoo MC2 France MC2 Entertainement Babylon|2004|Carreras,,,,,,|Xbox,,|" En el mundo de los juegos, es una enfermedad, gangrening vitalidad peligrosamente insaciable. Su nombre científico es \"falta de inspiración\". Después de revisar los diferentes tipos de juegos, algunos editores están haciendo la pregunta fatídica: \"¿Qué podemos hacer para atraer el comprador es barato, mientras innovando a fin de no dar la impresión de ser un poco interesante juntos?\" La respuesta por desgracia, lo más a menudo un título centrado en la conducción más o menos velocidad. Pero donde el problema es que el mismo tipo llamado una deficiencia flagrante imaginativa. Por lo tanto, en este momento, la moda es el uso de una nueva tendencia de nuevo recientemente catalogado como \"metro\" (ver Need For Speed), y puesta a punto llamado. Sin embargo, una vez más, dado el estancamiento ambiente, ya hay tres títulos con este aspecto de la personalización de los vehículos \"urbano\". RPM sintonización aportar algo a este lío? Me gustaría poder decir que sí."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Top Gun|Paramount Pictures Freeverse Doublesix Paramount Digital Entertainment|2010|Acción,,,,,,|PlayStation 3,,| ¿Cuántas vocaciones pilotos Top Gun ha sido capaz de nacer? La película marcó en cualquier caso suficiente para que 24 años después de su lanzamiento, todavía hacer una obra de teatro. Por desgracia, no va a ser tan memorable como su modelo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Top Gun: Combat Zones|Titus Digital Integration Virgin Interactive|2001|Acción,Disparo,,,,,|Nintendo GameCube,,| Ya bien medios para PS2 en 2001, Top Gun: Combat Zones simplemente probar suerte en la máquina Rogue Leader. Incluso si no se aprovechan exactamente el mismo viaje, está claro que hay que estalla el otro? En su opinión, ¿quién es el más fuerte?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Top Gun: Firestorm|Titus Fluid Studios|2001|Acción,,,,,,|Gameboy,,| Tito presenta su visión de Top Gun, en un título lo suficientemente amigable Game Boy, pero sin embargo adolece de algunos defectos que los jugadores probablemente agaceront como un manejo no siempre satisfactoria y modo de juego en realidad bastante limitada.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Top Gun: Hard Lock|505 Games Headstrong Games|2012|Acción,,,,,,|PlayStation 3,,| Tom Cruise montado en su motocicleta grande en la puesta del sol. Todos los pilotos de la más informal que los demás y que no son como para destruir aviones enemigos, en medio de Toma mi aliento ... Si la película Top Gun es, sin duda sus raíces en los años 80 entre secuela del videojuego walk-en el siglo 21 por la imitación de la competencia. Pero es que el bucle es lo más lejos tan impresionante? No es seguro...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Top Spin|Microsoft 2K Sports PAM Development Atari|2003|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,| ingeniería verdadero golpe del PMA desarrollador francés, Top Spin sabía una sorpresa cuando fue lanzado en Xbox, competir fácilmente con los mejores representantes del género en las consolas. Dos años más tarde, el título se ve finalmente se centró en PS2 entonces ya esperar la llegada de la segunda entrega en Xbox 360. Ver Vamos si tiene los medios para hacer frente a la inevitable Smash Court Tennis en la consola Sony.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Top Spin 2|PAM Development 2K Sports|2006|Deporte,,,,,,|Gameboy Advance,,| Mientras mayor internacional en Roland Garros y el enfoque no es que los aficionados al tenis están dispuestos a entrenar, no podemos decir que tenemos muchos editores echan a perder este año en esta categoría. Signo de cansancio o simplemente negarse a aventurarse en un terreno peligroso? El hecho es que seguimos a la espera de encontrar uno que destronar a los mejores representantes del género en las consolas. Top Spin 2 que creemos más en Xbox 360 que en DS, ver lo que es la versión de GBA.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Top Spin 3|2K Sports PAM Development|2008|Deporte,,,,,,|Nintendo DS,,| Generalmente destetado simulaciones deportivas, los propietarios de Nintendo DS podrán emitir sus miras en Top Spin 3. Con cuidado, desarrollado por equipos con talento, esta versión se presenta como el tipo de referencia en las consolas portátiles.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Top Spin 4|2K Czech 2K Sports|2011|Deporte,,,,,,|Wii,,| Todo el mundo casi se ha tratado de desarrollar un partido de tenis en Wii. Mario Power Tennis Grand Slam de tenis a través de la Top Spin y Virtua Tenis, suministro, así qu'inconstante, tanto en el tiempo y cualitativamente hablando, existe en Wii. El retorno de la vuelta superior del lanzamiento de la moda que finalmente la pequeña bola amarilla en la consola de Nintendo?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Toren|Versus Evil Swordtales|2015|Aventura,Estrategia,,,,,|,PlayStation 4,|Debido a que a menudo nos reservamos muy buenas sorpresas, la escena independiente goza de un interés constante de los jugadores que estamos siempre en la búsqueda de nuevas joyas ocultas. Para Toren, lo cierto es que el tráiler de lanzamiento del juego sólo podía agitar nuestra curiosidad, presagiando un título poética llena de la magia de Ico. Pero el juego que sólo mantiene sus promesas?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Torino 2006|Take-Two Interactive 49 Games|2006|Deporte,,,,,,|Xbox,,|" Los Juegos Olímpicos, no son los que participan, los que comentan en adelante, los que miran y los que, como nosotros, prefieren vivir de forma virtual. Este año, Take Two es que se atasca para ofrecernos una visión bastante éxito \"Petit Coubertin en la nieve.\""|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tornado|Success Ignition Entertainment|2008|Acción,Rompecabezas,,,,,|Nintendo DS,,| Un poco inspirado en el concepto de Katamari, Tornado llega a DS con la intención de hacer de los jugadores salvadores de tiempo de la Tierra de una aventura.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Toshinden 4|Studio 3 Tamsoft|2000|Bélico,,,,,,|PlayStation 1,,|Por cuarto combate consecutivo arenas volver Toshinden en nuestras consolas. Estudio 3 y Virgin Interactive por lo tanto se combinan para ofrecernos un nuevo álbum espera que traiga un poco de viento fresco en el famoso título.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Total Club Manager 2004|Electronic Arts Budcat EA Sports|2003|,Deporte,,,,,|PlayStation 2,,| Los juegos en el fútbol de EA Sports siempre han sido cresta de la ola en las consolas, los títulos de gestión se perdieron un poco en la espuma que deja la nave Electronic Arts. Pero eso no es problema ya que el capitán EA decidió este año lanzó la edición de su serie LFP, que nació el PC hace unos años 2004.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Total Club Manager 2005|Electronic Arts Budcat EA Sports|2004|,Deporte,,,,,|Xbox,,| Hay días en que no entiendo muy bien la forma de pensar de Electronic Arts. Mientras que a menudo criticados por no innovar un álbum a otro, destacando las actualizaciones simples van sus deportes, FIFA Manager sufre la conclusión inversa. Pasamos a lo largo de un episodio de 2004 funcionó muy estéticamente una versión rediseñada de 2005 para diseñar que en la práctica pone de manifiesto algunas debilidades. Esto no hace un mal juego de gestión total Club Manager 2005 que siempre puso mucho en la concesión de licencias, pero por una vez EA Sports hizo algunas tareas domésticas, es suficiente para criticar. El mundo no está bien, te lo digo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Total Dérapage : Prêts pour le Grand Frisson ?|Mindscape Smackdown Productions|2009|Peleas,,,,,,|Wii,,| Sin control total: Listo para el Grand Frisson? es la adaptación del programa de juegos Wipeout total M6 emitió en el verano pasado. Un nuevo concepto de origen japonés fue obligado a cumplir con su variación de juego producido por Mindscape. El juego era que vale la pena el esfuerzo?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Total Immersion Racing|Empire Interactive RazorWorks SG Diffusion|2002|Carreras,,,,,,|Xbox,,| Total Immersion Racing, aquí hay un juego que así término equivocado. Racing, yo quiero, sino Inmersión Total? No ver dónde imperio que estaba buscando ... No debemos tener la misma definición de inmersión palabra es la única explicación posible.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Total Overdose: A Gunslinger's Tale in Mexico|Eidos Interactive Deadline Games|2005|Acción,Disparo,,,,,|PSP,,| Chili Con Carnage! ¡Ves eso! Si el título no se inspira sobre todo, hay que reconocer que no puede ser ignorada. Que su cara está adornada un momento de una sonrisa o, más bien que es deformada por una mueca de desdén, este juego de palabras planta baja todavía tiene el mérito de establecer el tono. antemano que pasa es conocido por ser de tequila mexicano, sombreros, tapas, y nos imaginamos fácilmente que la mezcla de todo, se puede secar pedo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Total Recall|Eiconic Games|2013|Acción,,,,,,|PS Vita,,| ¿Quiere ver los misiles de lluvia, pero no les gustaría recibir en la cabeza? Te gusta el silbido de las balas, pero no oír el crujido demasiado cerca de los oídos? Amas a las explosiones, pero no el sabor de raciones militares? Tenga la seguridad, bleusaille: hay una manera de disfrutar de todo lo que hace la belleza de la guerra moderna sin correr el riesgo de dejar su piel en un desierto rocoso o selva húmeda. Y de esa manera se llama retroceso total. Salir ametralladoras y ojivas, ya es hora de hacer todo pedo! Listo, descanso!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Total War Battles: Shogun|Sega The Creative Assembly|2012|,Estrategia,,,,,|Android,,| Una institución de la estrategia en los ordenadores personales, la serie Total War llega por fin en los teléfonos inteligentes en una versión llamada batallas Total War: Shogun. No se equivoquen, a pesar de su nombre, las batallas no tiene nada que ver con su modelo ilustre, el intercambio de las gigantescas batallas contra una mezcla de juego de guerra y juego. Así herejía o bien real idea?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Totally Spies!|Atari Mistic Software|2005|Acción,,,,,,|Gameboy Advance,,| La serie animada Totally Spies, en el aire desde la década de 2000, conecta los registros de audiencia en varios países. Un estrés éxito porque esta caricatura fue escrita, producida y desarrollada por una empresa francesa. Hecho de que es más bien raro en el medio de entretenimiento para los niños, donde las grandes cajas que vienen principalmente de Japón y Estados Unidos. El juego va a experimentar el mismo destino glorioso? No es certero.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Totally Spies! 2: Undercover|Atari Mistic Software|2006|Peleas,,,,,,|Nintendo DS,,| Totally Spies es una serie animada que la espuma en las pequeñas pantallas mundo desde hace varios años. Con su éxito intercontinental, los tres pequeños espías nacidos del espíritu malo y mercantiles dos diseñadores franceses vuelven a la portátil de Nintendo a tratar, una vez más, para salvar al mundo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Totally Spies! Totally Party|Ubisoft Mad Monkey Studio|2007|Peleas,,,,,,|Wii,,| Sam, Clover y Alex, los espías de la pantalla chica más deseada, aterrizó por primera vez en Wii a salvar al mundo de una serie de villanos más repugnantes que sí. Etc'est esta vez como un juego de mesa para las niñas que tratan de cumplir con su misión de entretenimiento. delicada También muy difícil de cumplir.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Touch Darts|Sega|2007|Deporte,,,,,,|Nintendo DS,,| Dardos, la disciplina famosa, mientras que ser a la vez muy misterioso porque cuántas personas realmente conocer las reglas, muchas y variadas, dependiendo del juego que se juega? Una cosa es cierta, no es táctil dardos ayudará a descubrir los secretos de la meta.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Touch Detective|Success Beeworks 505 Games|2007|Aventura,,,,,,|Nintendo DS,,| Los juegos de la encuesta son cada vez frecuente en la DS, y es con curiosidad no disimulada que algunos de nosotros estábamos esperando a examinar más de cerca la inusual detective táctil. Pero si en la forma, el título no carecen de originalidad, simplemente cavar un poco para desilusionados rápidamente.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Touch Detective II 1/2|Success 505 Games|2008|Aventura,Estrategia,,,,,|Nintendo DS,,| Con su ambiente offset y diálogos surrealistas, tacto detective había seducido a los investigadores el domingo en busca de originalidad DS. Que era una razón para servir a ellos el mismo resultado en cualquier punto en la ronda anterior?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Touch My Katamari|Bandai Namco|2012|Acción,,,,,,|PS Vita,,| La serie Katamari es mejor conocido por su humor, música pegadiza y su concepto como qu'accrocheur originales. Sin embargo, la receta ha sido en gran parte reciclada y la última cuota demostrado ser menos exitoso. Lo mejor, mientras que Vita y su gran número de características para reiniciar el sistema.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
TouchMaster|Midway|2007|Rompecabezas,,,,,,|Nintendo DS,,| Con TouchMaster, Midway ofrece un nuevo cartucho pequeño lleno de juegos de cartas y rompecabezas tortuoso. Veintitrés actividades diferentes para disipar el aburrimiento durante una comida familiar o cuando su autobús se ha quedado atascado en el tráfico se encuentran por lo comprimen aquí para obtener un resultado moderado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
TouchMaster 2|Midway|2008|Peleas,,,,,,|Nintendo DS,,|" Sólo un poco más de un año después de la primera TouchMaster, Midway está de vuelta en recompensándonos un TouchMaster. Sin embargo, no se basan en su nombre ya que el juego no tiene \"más\" que su precio, el número de eventos de 23 a 20. Y entonces piensa que tiene un valor sagrado de la calidad de esta título."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Toukiden 2|Koei Tecmo|2017|,Peleas,,,,,|,PlayStation 4,PS Vita|"Desde el lanzamiento de su primer episodio en 2013, la saga Toukiden ha liberado gradualmente desde sus orígenes \"Monster Hunteresques\" (valga la infame barbarie) centrado en el mundo resultado del Japón medieval y su mecánica específica lucha. Después de una segunda versión extendida etiquetado Kiwami, Tecmo Koei y Omega estudio Fuerza vuelve a la carga con un conjunto llamado simplemente Toukiden 2. Ahora, bajo los auspicios de un \"mundo abierto\" simulado caza Oni está de vuelta con un puñado de nuevas características en su bolsa para el deleite de los aficionados equipo de granja."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Toukiden: The Age of Demons|Tecmo Koei OMEGA Force|2014|Acción,,,,,,|PS Vita,,| Esta semana, el PS Vita da la bienvenida a un nuevo Monster Hunter como el desarrollado por la Fuerza Omega, los creadores de Dysnasty guerreros. Disponible en Japón desde junio de 2013 en tanto PSP (siendo interpretado por niponne tierra) y PS Vita, Toukiden: La edad de Demon invita a sí mismo en Europa, con una localización Inglés. Muchos fans de Monster Hunter a lamentan la transición a su saga favorita consolas de Nintendo. Pero la Vita no es su primera contrarreloj para intentar atraer a los amantes del género: Soul Sacrifice, Ragnarok Odyssey Ace, Phantasy Star Online 2, todos probaron suerte, pero ninguno ha tenido éxito destronar el título de Capcom multimillonaria. Ella puede resucitar esta nueva licencia de caza sueños con grandes monstruos de los propietarios de Vita?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tour de France|Konami|2002|Carreras,Deporte,,,,,|Xbox,,| Después de la PS2 es el turno del puerto de Xbox del primer Tour de Francia en los juegos. Un título que va a defraudar más de un fan de la bicicleta en términos de su aplicación y modo de juego descuidado sin duda eficaces, pero muy arcade.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tour de France 2009|Cyanide Extra Live Focus|2009|,Deporte,,,,,|Xbox 360,,| En lazo grande por completo, cianuro tienda por primera vez para aumentar su licencia Pro Cycling Manager en Xbox 360. Y en lugar de confiar en su versión para PC, soberana durante años, el desarrollador ha elegido una forma más pública, inspirado la experiencia reciente de PSP.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tour de France 2014|Focus Cyanide|2014|Deporte,,,,,,|Xbox 360,,| A través de los años y episodios, la serie Tour de Francia ganó notoriedad para convertirse en un éxito comercial. Aunque inicialmente fue considerado como un Pro Cycling Manager truncado, que tiene que soportar progresivamente hasta que tomemos para un verdadero corredor del Tour. Este año, la serie llega con mayores ambiciones. Nos ella se reserva para la ocasión?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tour de France 2017|Cyanide Focus Home Interactive|2017|Simulación,,,,,,|PlayStation 4,Xbox One,|La edición 2017 del Tour de Francia en plena marcha. Chris Froome que va a ganar el trofeo por tercer año consecutivo, mientras que, en el momento de la escritura, que ha perdido el maillot amarillo a favor de Fabio Aru? Romain Bardet éxito confirmó su excelente lugar en segundo lugar en el año 2016? El veredicto final se dará a conocer en unos días. Mientras tanto, los amantes del ciclismo prácticamente pueden disfrutar de su deporte favorito con el Tour de Francia 2017, más desarrolladas y siempre por el estudio de cianuro. el deseo de inmersión, pero las noticias regularmente tacaños, la serie aún no es una excepción a la regla de este año, para el disgusto de los aficionados. sin embargo, hacer un balance de este nuevo álbum.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tour de France 2018|Focus Home Interactive|2018|,Deporte,,,,,|PlayStation 4,Xbox One,|El Tour de Francia se lanzó a por el momento 105a y la completó hace una semana, era una oportunidad para que los entusiastas de la bicicleta a prácticamente la experiencia de su evento favorito. El juego oficial del Tour, siempre desarrollado por Cyanide, hecho que permitirá a los jugadores crear su propia historia, por lo que en el momento de escribir estas líneas, el equipo Sky dominado más que nunca la clasificación (NLDR: tendencia confirmada al final de la prueba) ''. Así, si en 2017 el álbum había sido muy decepcionante Tour de Francia en 2018 fue capaz de volver a la pista, mientras que el futuro de la licencia es todavía incierto?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tourist Trophy: The Real Riding Simulator|Sony Polyphony Digital|2006|Carreras,,,,,,|PlayStation 2,,| Nunca cambies un equipo ganador. Este es el lema que bien podría pegarse a Tourist Trophy. Sony y Polifonía se unen como lo habían hecho con Gran Turismo para producir una simulación en PS2, esta vez sobre dos ruedas. Incluso pensador mismo equipo de desarrollo, misma interfaz, modos de juego muy similares ... Es imposible hablar sin abordar TT GT4. La pregunta es si la comparación se puede realizar a través.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tournament of Legends|High Voltage Sega|2010|Bélico,,,,,,|Wii,,| Oh lala ... Las malas imitaciones ... Hay tantos en el juego de vídeo que podría hacer un libro o una enciclopedia. ¿Cuántos desarrolladores han tratado de copiar un éxito ya que, finalmente, caer bien un grande y gordo y maloliente Bouson? ¿Quieres un ejemplo fresco? Torneo de Leyendas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tous Ambidextres !|Taito 505 Games|2007|Estrategia,,,,,,|Nintendo DS,,|" Por último, está aquí. ¿Qué quieres decir? Pero todo Ambidiestro! ¡Veamos! ¿Qué quiere decir que nunca has soñado ya sea saber cómo escribir con las dos manos perfectamente? No, pero espera un segundo, imagina el ahorro de tiempo para usted cuando usted tiene que copiar 200 veces \"Nunca voy a publicar más como un trol en los foros de Jeuxvideo.com\" o como Rivaol, debe enviar en tres cheques misma semana para pagar el exceso de velocidad en la carretera de Massiac. No es francamente Todo Ambidiestro! Es una manera providencial y como todo es providencial, hay gato encerrado."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
TowerFall: Ascension|Matt Thorson Matt Makes Games|2014|Acción,,,,,,|PlayStation 4,,| El modo Retrogaming no ha terminado su. ¿Quieres hablar de su juego, pero usted no tiene los medios para que pagar una campaña de comunicación XXL? Basta con elegir una representación pixelada que hará las delicias de los jugadores nostálgicos ... Todas las cosas buenas deben terminar y esto poco pasada de clave es un dispositivo que termina, seamos sinceros, cansar. No disgusto inmediatamente tomar todavía hay tiempo para disfrutar con amigos este TowerFall Ascensión merece una visita.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Townsmen|Handygames|2012|,Estrategia,,,,,|Android,,|" Ya bien conocido y adorado gestión y estrategia de aficionados en el móvil, el estudio HandyGames Townsmen franquicia nos hace una segunda visita tiempo de los sistemas Android. Si el aspecto de la \"lucha\" la aplicación ha desaparecido después de Townsmen 6, la dirección es en sí misma más que esto para el deleite de los jefes de las aldeas en la hierba!"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Toxic Grind|THQ Blue Shift|2003|Acción,Deporte,,,,,|Xbox,,| Con un nombre como Toxic Grind puede ser un juego de deportes extremos, escuela, Tony Hawk. Bingo, que es exactamente, excepto que no se trata de BMX y skate. Bueno, eso está bien, acaba de tomar Mat Hoffman como punto de referencia y eso es todo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Toy Commander|Sega No Cliché|1999|Acción,,,,,,|Dreamcast,,| El equipo francés No Cliché, ex Software Adeline, la originalidad y el talento demostrado para Toy comandante, en el que el jugador se encuentra al mando de una variedad de juguetes en la casa de un niño un poco abrumado por los acontecimientos ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Toy Home|Sony Game Republic|2007|Acción,Carreras,,,,,|PlayStation 3,,| Playstation Network es la manera perfecta para descubrir títulos originales a precios excelentes en la PS3. Por lo tanto, a 7,99 euros, se puede descargar Toy Home, un juego de carreras de diversión, bien hecho, pero la vida tan efímera como una mariposa.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Toy Racer|Sega No Cliché|2000|Carreras,,,,,,|Dreamcast,,| Si usted tiene algo de dinero para pasar a hacer una buena acción para la Navidad, es propietario de una Dreamcast y al igual que los juegos de carreras, sin mirar más lejos: Toy Racer está allí.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Toy Soldiers|Microsoft Signal Studios|2010|Estrategia,,,,,,|Xbox 360,,| Si la obra de teatro inspirada de la segunda guerra mundial son innumerables, los interesados ​​en la Primera Guerra Mundial no crecieron exactamente en los árboles. Los soldados de juguete, sin embargo, dentro de esta categoría y viene en la forma de una torre de defensa bastante original, en el que el control de un pequeño ejército de soldados de juguete.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Toy Soldiers: Cold War|Microsoft Signal Studios|2011|Acción,Estrategia,,,,,|Xbox 360,,| El año pasado, la señal estudios nos ofreció algunos soldados de juguete, una torre de defensa bastante inusual que nos sumergimos en la Primera Guerra Mundial y en el que pudimos tomar el control de cada unidad solicitado participar en la carnicería del medio ambiente. Buenas noticias, el título es visto con una secuela titulada Guerra Fría y que tiene la intención de embarcarse en el mismo engaño.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Toy Story|Disney Interactive Black Pearl Software Buena Vista Interactive Traveller's Tales Tiertex Design Studios|1993|Acción,Plataforma,,,,,|SNES,,| Después de Aladdin en 1993 y El Rey León en 1994, lo que sucede aquí es el nuevo éxito de taquilla de Disney, así como en la sala de negro en sus consolas: Toy Story. La película animada fue aclamado por crítica y público. ¿Qué pasa con el juego de video?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Toy Story 2|Disney Interactive Traveller's Tales Activision|2000|Acción,Plataforma,,,,,|Dreamcast,,| Diez meses después del lanzamiento de Toy Story 2 para PlayStation, aquí viene Buzz y sus amigos en Dreamcast. Una muy larga gestación para un juego que hemos tenido hasta ahora mucho más acerca de la consola de Sony ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Toy Story 3: The Video Game|Asobo Studio Avalanche Software Disney Interactive n-Space|2010|Acción,Aventura,,,,,|PSP,,| La película animada de Pixar Toy Story 3 experimentó una adaptación del juego cuando fue lanzado en los cines. Las versiones sobre consolas domésticas se sorprendieron gratamente, la Nintendo DS un poco menos, pero ¿qué pasa con la versión de Playstation Portable? Es el pequeño estudio Chico Asobo que son responsables, que ya había ocupado adaptarse Wall-E y allá arriba, en Sony portátil.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Toy Story : Smash it|Disney Interactive Disney Mobile|2013|Estrategia,,,,,,|Android,,| Si hay una cosa que las películas de Toy Story que hemos aprendido es que los juguetes no están esperando un niño entra en el espacio para la diversión. En su lugar, figuritas, peluches y muñecas Andy están continuamente buscando maneras de entretener. Toy Story: destrozarlo, aquí en el proceso de inventar historias por el bien de la destrucción de estructuras cúbicas. Es muy sencillo, pero funciona.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Toy Story Mania!|Disney Interactive|2009|Peleas,,,,,,|Xbox 360,,| Después de una aparición en Wii en 2009 y en PC en 2010, Toy Story Mania! Ahora ha invitado en las consolas de alta definición. La oportunidad para la sinterización cordial amante de la familia, incluyendo a los más pequeños, para dar corazón a la alegría en el mundo de Woody, Buzz y compañía.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
TrackMania DS|Firebrand Games Focus Home Interactive|2008|Carreras,,,,,,|Nintendo DS,,| Trackmaniaques todos los países regocijaos de que el famoso juego de carreras de Nadeo llega a DS! Trackmania ajuste en la máquina tal fue todo un reto, pero Firebrand ha acordado para tomarla. Con su experiencia anterior en la serie Race Driver (Create & Race, GRID), el estudio ofrece una copia convincente, no del todo a la altura de la original, pero casi.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
TrackMania: Build to Race|Focus Focus Home Interactive Firebrand Games Nadeo|2003|Estrategia,Carreras,,,,,|Wii,,| La verdadera religión en PC, Trackmania llegó finalmente en Wii. Un juego multijugador masivo popular y por lo tanto llega lógicamente en una máquina que esencialmente familia brilla a través de títulos para compartir con los demás. ¿Qué pasa con esta unión como se esperaba?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Trackmania: Turbo|Nadeo Ubisoft|2016|Carreras,,,,,,|PlayStation 4,,|Biblia multijugador juego en línea, la licencia Trackmania hasta que el deleite de los jugadores de PC, y mucho menos que otros. Reservado para una comunidad conectada, modding entusiasta, TM es en realidad nunca se abrió al trabajo independiente fuera de la consola universo en Wii y DS. Este año por fin la puerta Nadeo experiencia en máquinas de casa, a través de un nuevo título de marca, simplemente llamado Turbo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Trailblazers|Supergonk|2018|Carreras,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Encabezada por ex miembros de Codemasters, Raro creaciones o Lionhead Trailblazers es un cruce improbable entre un juego de carreras futurista y Hielo y Fuego. En la línea de salida, las miradas del título como un clon de F-Zero crujir el 'cel-shaded''. Sin embargo, una vez puesto en marcha en la pista, el concepto tiene sentido: para derrotar al oponente, el jugador debe colocar sus hectolitros de pintura con el fin de optimizar su velocidad, mientras que la coordinación de sus acciones en beneficio del equipo . Con un ambiente visual y sonoro recordando Jet Set Radio, Trailblazers traza su propio camino y ofrece toda su furia. Lo suficiente como para tragarse el asfalto durante horas?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
TransWorld SURF|Atari Angel Studios|2002|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,| El surf aquí es una disciplina en la que los números de los editores tienen dientes rotos. No es fácil de transmitir la emoción de la metafísica de onda en un juego. No es fácil, especialmente para ofrecer una representación satisfactoria del elemento agua. Pero todo lo que sucede y después de convencer a los propietarios de Xbox Transworld Surf viene sostener grandes ventiladores rollo en PS2., Aunque hay que reconocer que la transición no estuvo exenta de dificultades.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
TransWorld Snowboarding|Infogrames Housemarque|2002|Deporte,,,,,,|Xbox,,| Con la avalancha de juegos de deportes extremos que caen de todos lados, es el turno de Infogrames para poner sus cargas de dinamita en Xbox con Transworld Snowboarding. Sólo ahora, la competencia es dura y parecería que la mecha es difícil de llevar con forma amigable por supuesto, pero plagado de defectos ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Transference|Ubisoft|2018|Aventura,,,,,,|,PlayStation 4,|Promesa de experiencias de inmersión para algunos, para otros aparatos, la realidad virtual se ha democratizado y puesto a disposición del público en general. ya que los principales editores han saltado en la oportunidad de diversificar su catálogo y disfrutar de la emoción generada por esta nueva tecnología. Después de la emoción de la aventura aérea en Eagle del vuelo, Ubisoft nos sirve el thriller psicológico Transferencia, una obra a medio camino entre el cine y videojuego desarrollado con SpectreVision - la productora del actor Elijah Wood.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Transformers|Melbourne House Atari|2004|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,| Ah! Yo se burla de mí. Voy a hacerme reír niños hoy en día con sus Pokémon (bueno, estoy escribiendo señor Nintendo? Ningún ensayo a la vista?). Nosotros, en nuestro tiempo ya habíamos evolución de la muerte del héroe: los Transformers! Y todavía era algo que yo puedo decir, nada que ver con esos bichos desagradables simplemente capaces de eructar su nombre, y todavía balbuceante. Tss, no estoy sorprendido de que los jóvenes van mal.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Transformers Prime: The Game|Nowpro Altron Activision|2012|Acción,,,,,,|Wii,,| Mientras que la PS3, Xbox 360 y PC fueron tratados a la Caída de Cybertron años, las consolas de Nintendo hasta ahora han sido privados de buenos títulos de los transformadores. La llegada de una adaptación de la serie de televisión Transformers Prime es una buena noticia y los ventiladores podría corregir esta injusticia.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Transformers: Autobots|Vicarious Visions Activision|2007|Acción,,,,,,|Nintendo DS,,| Los transformadores son un grupo separado de DS, donde de Vicarious Visions estudio que se hizo cargo de los cuentos de los viajeros a tomar en esta propia adaptación a la portátil de Nintendo. Incluso más convincente que la versión de lanzamiento en consolas, este disco no inmaculado por completo, pero su contenido debe ser todavía bastante bien recibido por los fans. El único inconveniente, que invertirá tanto en los Autobots y los Decepticons episodio en el episodio de ver el juego en su totalidad.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Transformers: Cybertron Adventures|Activision High Moon Studios|2010|Acción,,,,,,|Wii,,| Si los últimos juegos de Transformers: War for Cybertron habían demostrado ser bastante agradable en PC y consolas de alta definición, la mala Nintendo DS había dado la bienvenida a su lado un par de decepcionar sorprendentemente versiones portátiles. Pero eso no fue nada comparado con esta entrega Wii absolutamente deplorable ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Transformers: Dark of the Moon|EA Mobile Behaviour Interactive Activision High Moon Studios|2011|Acción,,,,,,|Wii,,| La Wii no se salvará por la invasión de los transformadores con un título exclusivo para la consola de Nintendo. De hecho, Stealth Force edición está dedicada a la transformación de los robots de vehículos para la lucha contra la arena, destacándose iteraciones y en las consolas de alta definición. ¿Para mejores resultados?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Transformers: Dark of the Moon - Autobots|Activision Behaviour Interactive|2011|Acción,,,,,,|Nintendo DS,,| Tales lemmings de metal gigantescas a transformistas tendencias, los Autobots y los Decepticons vienen regularmente nos invaden desde Hollywood decidió traer la serie de pantallas de cine. Y para ello, podemos maldecir la industria del cine.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Transformers: Dark of the Moon - Decepticons|Activision Behaviour Interactive|2011|Acción,,,,,,|Nintendo DS,,| Tales lemmings de metal gigantescas a transformistas tendencias, los Autobots y los Decepticons vienen regularmente nos invaden desde Hollywood decidió traer la serie de pantallas de cine. Y para ello, podemos maldecir la industria del cine.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Transformers: Decepticons|Vicarious Visions Activision|2007|Acción,,,,,,|Nintendo DS,,| Los transformadores son un grupo separado de DS, donde de Vicarious Visions estudio que se hizo cargo de los cuentos de los viajeros a tomar en esta propia adaptación a la portátil de Nintendo. Incluso más convincente que la versión de lanzamiento en consolas, este disco no inmaculado por completo, pero su contenido debe ser todavía bastante bien recibido por los fans. El único inconveniente, que invertirá tanto en los Autobots y los Decepticons episodio en el episodio de ver el juego en su totalidad.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Transformers: Devastation|Activision PlatinumGames|2015|,Peleas,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|"Recientemente, no podemos decir que la licencia de Transformers ha sido emulada. Al igual que las películas de Michael Bay, Optimus Prime y sus amigos estaban sin aliento poco a poco, dejando amanecer que el cansancio y la frustración. Pastoreo sobredosis, sin embargo, Activision ha decidido poner la tapa con transformadores devastación. Presentado en el pasado E3, esta producción ha planteado algunas preocupaciones legítimas, muchos preguntándose si esto no fue el episodio también. Bajo estas melodías \"unidad de juego\", el título era todos los contornos a explotar en vuelo. Pero PlatinumGames talento japonés decidió lo contrario y, probablemente, ofrecen una de las mejores adaptaciones salidas hasta la fecha."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Transformers: Fall of Cybertron|Mercenary Games Studio High Moon Studios Activision|2012|Acción,,,,,,|PlayStation 3,,| Hay que admitir, los transformadores rara vez se han echado a perder con sus adaptaciones de videojuegos. Sin embargo guerra por Cybertron ha hecho bien fuera del juego y es con gran placer que damos la bienvenida de hoy más: La Caída de Cybertron. Esperemos que se va a corregir algunos defectos que impidieron su predecesor para convertirse en un elemento básico.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Transformers: Prime - The Game|Nowpro Altron Activision|2012|Acción,,,,,,|Nintendo 3DS,,| Mientras que la PS3, Xbox 360 y PC fueron tratados a la Caída de Cybertron años, las consolas de Nintendo hasta ahora han sido privados de buenos títulos de los transformadores. La llegada de una adaptación de la serie de televisión Transformers Prime es una buena noticia y los ventiladores podría corregir esta injusticia.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Transformers: Revenge of the Fallen|Luxoflux Beenox Studios Krome Studios Activision Savage Entertainment|2009|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 2,,| Transformadores acompañan a la espalda película a partir de una nueva incursión lúdica. Después de la paliza recibida por el último intento, robots gigantes polimórficos van a convertir el intento?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Transformers: Rise of the Dark Spark|Edge Of Reality Activision|2014|Acción,Estrategia,,,,,|Wii U,,| Mientras Transformers 4 se espera en breve en las salas francesas, Activision decidió que era el momento perfecto para reactivar su licencia y lanzar un nuevo álbum llamado Rise of the Spark oscuro. Si en realidad no es una adaptación, se espera que el desarrollo se ha acelerado para coincidir con el estreno de la película. Hay que decir que las expectativas son necesariamente grandes entre los aficionados después de dos episodios de calidad.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Transformers: The Game|Savage Entertainment Traveller's Tales Activision|2007|Acción,Carreras,,,,,|PSP,,|" Aunque Transformers ha experimentado un resurgimiento en los últimos años en el pequeño mundo de los cómics y dibujos animados, el videojuego es un poco dejado de lado del \"fenómeno\". Por lo tanto, si exceptuamos la sorpresa fue que los transformadores Melbourne House liberados en 2004 en PS2, debe realizar excavaciones para descubrir otros pernos de gloria de reliquias racimos. En cierto sentido, Transformers The Game es un juego y les dan la bienvenida los brazos abiertos aunque probablemente nunca hubiera ocurrido, incluso en otra forma, sin la película del mismo nombre. Ahora, quiere decir esto que esta realización de Entretenimiento salvaje vale la pena ver su misma presencia? No estoy tan seguro, tan seguro en absoluto."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Transformers: War for Cybertron|High Moon Studios Activision|2010|Acción,,,,,,|PlayStation 3,,| Desde que hicieron su regreso en nuestras consolas transformadores tienen grandes dificultades para proporcionar coincidencia correcta y el escape lúdico del horno. Por una vez, el destino no golpea, y si War for Cybertron no es una obra maestra, que es por lo menos una declinación potable de la franquicia que satisfará a los aficionados.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Transistor|Supergiant Games|2014|Acción,Rol (RPG),,,,,|PlayStation 4,,| El Bastion aclamado por la crítica, la siguiente obra de supergigante Juegos podría ser el turno de lo esperado. Ahora que su nuevo transistor de bebé está disponible, si la espera valió la pena.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Transport Fever|Urban Games Gambitious Digital Entertainment|2016|Simulación,,,,,,|,,Linux|En 2014, los desarrolladores independientes del nuevo estudio Urban Games hizo la apuesta para dar a luz a un nicho de género, una vez floreciente: la gestión de una red de transporte ferroviario. Culpar a la falta de acabado, Fiebre de tren albergaba un gran potencial y se ha unido a su causa más de 150.000 jugadores que hicieron frente a su falta de modo de tutorial o campaña. Sobre la base de este éxito, la compañía suiza se ha asociado con el editor Gambitious Digital Entertainment proponer una nueva versión más completa y ordenada que su predecesor.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Trapt|Take-Two Interactive Tecmo|2006|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,| En segundo lugar en una serie de salida Tecmoïtes foso Kagero voló a Europa para sacar de la fuente de un gothism secular. Que evoluciona en un universo similar a la de Haunting Ground, Trapt está adornada con un enorme castillo, una historia de luchas internas y una tortura sádica espolvoreado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Travis Strikes Again: No More Heroes|Grasshopper Manufacture Inc|2019|,Peleas,,,,,|Nintendo Switch,,|"Suda51 y Grasshopper Manufacture están de vuelta en el llamado más la franquicia \"espiritual\" No More Heroes. Hace ya muchos años que Travis Touchdown está fluyendo suave después de dos episodios canónicos liberados en Wii en 2008 y 2011. Es hora de que este héroe de una corriente particular reanudar el servicio en el interruptor de Nintendo en Travis ataca de nuevo: No More Heroes."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Trax|HAL Laboratory Paladin Amigo! (CompuTec Verlag) Electro Brain|1991|,Disparo,Rompecabezas,,,,|Gameboy,,| La plataforma con Kirby, RPG Earthbound o el beat'em con Super Smash Bros. Durante su carrera, los desarrolladores de HAL Laboratory a ensayar prácticamente todos los géneros. En 1991, nos ofrecen su primera experiencia en el juego de disparos en un dispositivo portátil. Así deslizarse en los cascos y Malla y sal no esperar para descubrir Trax a los mandos de un tanque.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Treasure MathStorm!|Micro Application White Birds Productions Nobilis|2006|Aventura,Educacional,,,,,|Nintendo DS,,| Martine ya ha dado lugar a generaciones de lectores jóvenes en su descubrimiento de los animales y las tareas del hogar. Después de más de 50 años de servicio leal, cuanto menor es la mayor de las niñas en el mundo está de vuelta en Nintendo DS. hallazgo más joven en este Martine en la montaña una adaptación bastante fiel del universo álbumes originales. Sin embargo, lamentan que la aventura no toma más de media hora de ir.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Treasures of Montezuma Blitz|Alawar Entertainment|2012|Rompecabezas,,,,,,|PS Vita,,| Aterrizó muy discretamente en la PS Store, Treasures of Montezuma Blitz es una joya-como inusual ya que se trata de una única destinada a la Vita free-to-play. Si el objetivo es siempre para alinear las gemas para hacerlas desaparecer y ganar puntos, Montezuma Blitz trae un montón de sutilezas y diferencias que hacen que sea un título interesante, sobre todo porque es gratis. Casi, porque como todo buen free-to-play, un modelo económico que alienta a gastar sus preciosos euros para los beneficios más o menos atractiva. Afortunadamente, el jugador es aquí también empujó el gasto.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Treasures of Montezuma: Arena|Alawar Entertainment|2014|Rompecabezas,,,,,,|PS Vita,,| Si hay de hecho una especie que, al parecer, no conoce la crisis, es el juego free-to-. Y una de las mayoría de los viveros de cultivo para este género en particular parece la Vita. El portátil Sony llena de varios juegos libres y variado, como Treasures of Montezuma Arena. iteración n-ésima de la serie, que será una vez más templos aztecas y los cubos de colores más pequeños, pero quién sabe, quizás también algo de bienvenida nuevo y capaz de cumplir con un poco de nivel de estancamiento de la serie. Para darle una opinión, no busque más: aquí es donde sucede!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Trials Evolution|Microsoft RedLynx Ubisoft|2012|Plataforma,Carreras,,,,,|Xbox 360,,| Clásico entre los clásicos, ensayos de desplazamiento 2D es un género muy elogiado por los habituales juegos de flash o descargar en los teléfonos inteligentes. En general, estos títulos van directamente al grano y son a menudo el contenido a ser meros pieles otro. Pero cuando llamamos RedLynx, vemos el cuadro grande y Trials Evolution es más que un poco de diversión y juego adictivo. Es una verdadera bomba.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Trials Fusion|Ubisoft Shanghai Ubisoft Kiev Ubisoft RedLynx|2014|Plataforma,Carreras,,,,,|Xbox One,,| Con un éxito, así como críticos fenomenales comerciales, los ensayos serie regresa por tercer episodio llamado Fusión. A pesar de que ya ha atraído a más de 4 millones de jugadores, se las arreglará para renovar suficiente para justificar una nueva inversión? Se eligen buen gusto decoración futurista? Es el diseño de niveles siempre tan exitoso? Las pocas deficiencias de los anteriores juegos que han sido corregidos? Estas son las preguntas que vamos a tratar de responder.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Trials Rising|Ubisoft Red Lynx|2019|Plataforma,Carreras,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|En enero pasado, le dijo a todo el bien que nosotros los ensayos aumento de la pensión durante nuestra vista previa. Ubisoft y RedLynx realidad parecía haber tenido muchas ideas buenas para que no se estancan en las ganancias. El manillar es ahora definitivamente en nuestras manos, nos tomamos el tiempo para negociar cada burro para una mejor alta get. Es el tiempo para comprobar si los amortiguadores de la bola de fuego son fornido suficiente para celebrar diez años de la famosa Trials HD.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Trials of the Blood Dragon|Ubisoft Ubisoft Kiev RedLynx|2016|Carreras,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Poco más de 2 años después de la liberación de los ensayos de fusión Ubisoft sorprendió a todos con el lanzamiento de un Ensayos de la sangre de dragón inmediatamente después de su anuncio en la conferencia E3 completa. En la misma línea que Far Cry 3 sangre de dragón en su tiempo, se volvió a los juegos llamativos y la parodia y las películas de acción de los años 80, incluso considerablemente de la fórmula original. Una cosa es cierta, se divide ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Trick Star|Criterion Studios Acclaim|1999|Carreras,Deporte,,,,,|Dreamcast,,| Trickstyle Dreamcast es el clon perfecto de la versión para PC, algunos detalles técnicos de cerca. Habíamos disfrutado del juego en PC, así que no hay razón por la que puede ser diferente aquí, y sin embargo ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Trick'N Snowboarder|Virgin Interactive Capcom|1999|Deporte,,,,,,|PlayStation 1,,| Un nuevo juego de snowboard, que es otra oportunidad para lamentar la ausencia de creación de juego de esquí total desde el éxito y la cantidad confirmada hoy en esta nueva disciplina en grandes vestidos. Es una lástima, una más ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Triggerheart Exelica|Sega Warashi|2008|,Disparo,,,,,|Dreamcast,,| Triggerheart Exelica es uno de esos títulos que han sido capaces de demostrar que el final de la vida de la última consola de Sega, a saber, la Dreamcast. El desarrollador Warashi viene aquí con un nuevo brote en el poder después de varios años de inactividad.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Trillion: God of Destruction|Compile Heart|2016|Rol (RPG),,,,,,|PS Vita,,|halo concepto único de su etiqueta llamativa '' Makai Ichiban Kan 'billones dios de la destrucción se pretende, por la admisión de su productor, un desafío dirigido al jugador. Un jefe único de un billón de HP, una muerte definitiva, un tema casi fatal anunciado, la nueva licencia de compilación corazón está ahí para sentir el dolor de la pérdida para el jugador. La pregunta será: ¿puede superarlo?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Trine|Frozenbyte Nobilis Atlus|2009|Acción,Aventura,Estrategia,Plataforma,,,|PlayStation 3,,| Se veía venir desde lejos con sus melodías de cuento y el parentesco manifiesta con las míticas Lost Vikings. En realidad Retomando la receta de tres caracteres adicionales, Trine sin embargo sigue ajustando cada vez encuentra pequeño y elegante a la forma algo absolutamente único. Con su onírico y poético universo que está luchando para erradicar, Frozenbyte del bebé aparece así como la pequeña joya que esperábamos descubrir.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Trine 2|Atlus Frozenbyte Focus Home Interactive|2011|Acción,Estrategia,Plataforma,,,,|Xbox 360,,| Fue en 2009 que muchos jugadores tuvieron la oportunidad, realmente no esperaba, que cae a la primera Trine. Ellos descubrieron entonces un juego de plataformas con cuento de hadas atípica 3 en la que los personajes tenían que hablar de sus respectivos talentos para salvar su mundo de una enfermedad misteriosa. Así imaginar que Trine 2 tiene la misma esta fórmula mágica, pero sin embargo la adición de algunos hallazgos generosas. El resultado es un suave de la inteligencia poco común que sumerge a todos los que tratan en otro mundo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Trine 2: Director's Cut|Frozenbyte|2012|Estrategia,Plataforma,,,,,|Wii U,,| Fue en 2009 que muchos jugadores tuvieron la oportunidad, realmente no esperaba, que cae a la primera Trine. Ellos descubrieron entonces un juego de plataformas con cuento de hadas atípica 3 en la que los personajes tenían que hablar de sus respectivos talentos para salvar su mundo de una enfermedad misteriosa. Así imaginar que Trine 2 - aquí acompañado de 6 niveles adicionales por lo general se ofrecen como parte del Goblin Menace DLC - reanuda en esta misma fórmula mágica, pero sin embargo la adición de algunos hallazgos generosas. El resultado es un suave de la inteligencia poco común que sumerge a todos los que tratan en otro mundo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Trinity Universe|Nippon Ichi Software|2010|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 3,,| Usted sabe la receta gloubi-boulga? Tome todos sus ingredientes favoritos, mezclarlas en un recipiente grande y que necesariamente se obtiene un plato especial. Trinidad Universo es la aplicación de esta gran idea al mundo de los juegos de rol japonés. De hecho, el cartel era suficiente para dejar soñador ya que este título ha sido desarrollado conjuntamente por Nippon Ichi Software, Gust e Idea Factory. La pregunta es si esta reunión resultó en un delicioso alquimia o si dio a luz a una papilla infame.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Trinity: Souls of Zill O'll|Koei|2011|Acción,Rol (RPG),,,,,|PlayStation 3,,| Prácticamente desconocido en Occidente, la serie Zill O'll ahora exporta en todo el mundo con un tercer episodio exclusivamente en PlayStation 3. Después de Zill O'll y Zill O'll Infinito, aquí Trinidad: Almas de Zill O'll, una precuela ambiciosa para nosotros para ponerse al día.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Trioncube|Atari Bandai Namco|2007|Estrategia,Rompecabezas,,,,,|Nintendo DS,,| Cuando un nuevo juego de puzzle en DS llegamos, que tiende a frotarse las manos, preguntándose si van a destronar Meteos y el Tetris DS de su pedestal. En un primer momento, Trioncube tiene todo lo necesario para la cinta durante horas, con un puñado de bloques que se disputan un duelo a la pantalla. Sin embargo, un poco de investigación, se da cuenta de que sus padres se olvidaron de infundir la profundidad y dificultad que le habría permitido renovar un mínimo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Trivial Pursuit|Electronic Arts Oxford Digital Enterprises Domark Teque Software|1987|Estrategia,,,Simulación,Peleas,,|PlayStation 2,,| En algún lugar a lo largo del Monopoly y Clue, Trivial Pursuit es un juego que tiene la costa de la editorial, que ya apuestan en 1992 en el Sistema Maestro, de su capacidad para atraer a toda la familia. Diecisiete años más tarde, los jugadores casuales invadieron el panorama de los juegos. La oportunidad para Electronic Arts lanzó una nueva adaptación de este cuestionario & # 47; respuestas intemporales.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Trivial Pursuit: Unhinged|Artech Studios Atari|2004|Estrategia,,,Simulación,,,|PlayStation 2,,| Pero por qué ? ¿Por qué adaptar un videojuego producido una bandeja de equipo de juego, amable y sobre todo más barato que sus píxeles de contrapartida? ¿Por qué desarrollar Monopoly, Scrabble o Trivial Pursuit de, como es el caso hoy en día, ya que estamos, sin duda, seguro que no aporta nada nuevo? ¿Por qué persistir en este camino? Muchas preguntas Atari rápido para responder con tacto y delicadeza. Sólo para que sean consistentes con el movimiento de un tiempo loco para eliminar la gravedad de Trivial Pursuit, y convertirla en una ocupación loca. Esto no significa también resolver el problema de interés.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Trollz : Hair Affair !|Ubisoft Powerhead Games|2006|Estrategia,,,,,,|Gameboy Advance,,| Desde el lanzamiento de la DS, la calidad de las aplicaciones en Game Boy Advance son extremadamente raros y se ve sobre todo a cabo la concesión de licencias adaptaciones más o menos conocidos por el público muy joven. La serie de Trollz más famosos en los dibujos animados de microcosmos para las niñas menores de 12 años, está tratando su suerte aquí y lo menos que podemos decir es que esto no es una oportunidad para nosotros. ..|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Trouble Shooter|Deep Silver Zoo Games|2011|Estrategia,Rompecabezas,,,,,|Nintendo DS,,| Inspirado por esta forma rara de llevar la cinta elástica a diversas formas Bandz Mania es un juego de puzzle con suficiente mecánica convencional, pero no desagradable.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Trouble Witches: Episode 1 - Daughters of Amalgam|SNK Studio Siesta|2011|,Disparo,,,,,|Xbox 360,,| Xbox Live Arcade se transforma poco a poco en un verdadero tesoro para los amantes del juego de acción. tiradores maníacos no necesariamente están bien representados en el lote, pero género muy específico es cada vez más adeptos en Occidente. Las brujas de problemas Neo! Así que justo a tiempo para satisfacer nuestros deseos brotes sobrealimentados.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
True Crime: New York City|Aspyr Luxoflux Activision|2005|Acción,Carreras,,,,,|Nintendo GameCube,,| juegos de acción que ofrecen tanta libertad como GTA no son muchos. Si hay algún tiempo, te habría aconsejado a la escapada, la desastrosa Lunes Negro me hace temer lo peor para el tercer episodio en PS3. En 2003, True Crime, era una buena alternativa a la superproducción de Rockstar. A pesar de que no convenció a todos, tengo que decir que para mí se ha convertido en una necesidad. Así que esperé con impaciencia esta ciudad de Nueva York, que tuvo que empujar la serie a las alturas del éxito. Después de varias horas en compañía de Marcus Reed, aquí están los resultados de mi investigación compilados en unas pocas líneas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
True Crime: Streets of LA|Aspyr Luxoflux Activision|2003|Acción,Carreras,,,,,|Nintendo GameCube,,| Al igual que la escapada de su tiempo aquí que un nuevo clon de GTA llega a la parte delantera de la escena del juego. La historia se termina allí si era sólo un pequeño juego sin pretensiones querer navegar por el éxito de la serie de Rockstar. Sí, pero ahora, esta es la esperada True Crime calles de Los Ángeles, publicado hoy. Queda por saber si su mimine tendrá que preguntar acerca de la caja de Activision juego, si sus reflejos necesitan ser afiladas para múltiples misiones para completar y su palpitante deben estar preparados con el fin de una gran aventura.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
True Lies|Beam Software Acclaim|1995|Acción,,,,,,|SNES,,| Mucho antes de que la película Avatar y el éxito comercial de su horno ambiciosa adaptación del juego, otras producciones de James Cameron nacieron en las consolas. Terminator, Aliens, el director de cine más rentable del mundo de todos los tiempos siempre han encontrado su contraparte en el videojuego. Incluso comedia & # 47; Acción True Lies fue visto en el momento proporcionan las alegrías de una adaptación explosivo. Veredicto.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
True Swing Golf|Nintendo T&E Soft|2005|Deporte,,,,,,|Nintendo DS,,| A pesar de su predisposición, hay un lugar para tomar el DS en la categoría Juegos de golf. Después de fallos de encendido Tiger Woods no pudo aprovechar la consola de Nintendo es en sí lo que nos hace una agradable sorpresa.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tumble|Sony Supermassive Games|2010|Estrategia,,,,,,|PlayStation 3,,| El operador fija el movimiento Go Playstation y por no sea igual. El juego de mesa más bien insípido juego deportivo bien pensado, el nuevo controlador con reconocimiento de movimiento de la PS3 es realmente acomodó todas las salsas. La mayoría de estos títulos le pedirá inquieto como el demonio frente a su televisor, pero Tumble se destaca de sus compañeros de clase. Usted pregunta de hecho manipular el famoso PS Move suavemente para superar rompecabezas cada vez más retorcidos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tumble VR|Sony Interactive Entertainment|2016|Rompecabezas,Simulación,,,,,|PlayStation 4,,|Originalmente lanzado en 2010 para hacer frente a la explotación de PS Move una manera poco más cerebral como otros juegos diseñados para el dispositivo, Tumble vuelve este año en un corte de declinación de la realidad virtual. El concepto no cambia: será mucho para mostrar dirección de esa visión.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Turbo : Equipe de Cascadeurs|Bandai Namco Monkey Bar Games Torus Games|2013|Acción,Carreras,,,,,|Nintendo DS,,| Nuestras consolas actual-gen han tenido derecho a la adaptación Turbo como un juego de skate. La Nintendo DS no se ha olvidado ya que también tiene su versión en videojuego de la película de animación de Dreamworks, que esta vez toma la forma de un juego de carreras.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Turning Point: Fall of Liberty|Codemasters Spark Unlimited|2008|Disparo,,,,,,|PlayStation 3,,| Si la Segunda Guerra Mundial no había tenido al final lo conocemos? Si Alemania nazi había logrado invadir Inglaterra y para lanzar un ataque importante en los Estados Unidos? Y si Turning Point: Fall of Liberty se había aprovechado de su escenario historia alternativa para darnos algo más que un FPS sin alma? Como muchas preguntas existenciales que esta prueba tratará de respuesta, con medios pequeños.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Turok|Propaganda Games Disney Interactive Aspyr|2008|Disparo,,,,,,|PlayStation 3,,| Él será el pobre Turok queda un día en paz? Mientras que él ha luchado para recuperarse del episodio Evolución (Ah Ah) aún debe ser puesto sobre él un fracasado retorno. Y si se dijo que Turok es una serie que habría hecho mejor que dejar atrás en el tiempo cuando todavía era brillante?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Turok 2: Seeds of Evil|Nightdive studios|2017|Disparo,,,,,,|Xbox One,,|Cuando Turok 2 en Nintendo 64 se produjo a finales de 1998, fue uno de los mejores juegos de la máquina con el nuevo paquete de expansión para que él no se siente demasiado estrecho. He de reconocer que para la secuela, Acclaim había visto a lo grande mediante la entrega de más armas, más monstruos, los objetivos reales y un modo multijugador. Considerado como el mejor episodio de la serie con los aficionados, semillas del mal Xbox Una garra de hoy después de abrir la puerta de la PC. Si hay muchos dinosaurios en el Parque de los Dinosaurios, queda por ver si esta nueva edición es más de Rex que la pelea.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Turok 3: Shadow of Oblivion|Acclaim Bit Managers|2000|Acción,Disparo,,,,,|Nintendo 64,,| Esta es la cuarta entrega de la saga de Turok. Mirando hacia atrás, estamos lejos de los buenos tiempos de los dinosaurios y el mundo de Turok ha cambiado. ¿Para bien o para mal? Respuesta.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Turok: Evolution|Super Happy Fun Fun RFX Interactive Acclaim|2002|Acción,Disparo,,Disparo,,,|Nintendo GameCube,,|" En la serie \"soufflé se desinfla\" Me gustaría Turok Evolution. Es todo lo espera con cierta impaciencia o al menos con curiosidad. Bueno, aquí estamos acostumbrados: juego súper pesado, dificultad sobredosis, en parte debido a una mala manipulación, y en diente de sierra de producción. Turok Evolution u (grande) decepción crónica uno."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Turok: Rage Wars|Acclaim|1999|Acción,,,,,,|Nintendo 64,,|Acclaim ha desarrollado Rage Wars en el mismo espíritu que por su ID Software Quake 3 gigante: el modo deathmatch estruendo puro. apuesta exitosa!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tweety and the Magic Gems|Kotobuki System Kemco|2001|Aventura,Estrategia,,,,,|Gameboy Advance,,| La loca de Toons Warner Bros finalmente invertir apoyo GBA, pero no necesariamente para mejor. Ciertamente, todos ellos están allí, casi, pero el potencial de diversión con razón se espera en un juego que pretende reunir a los personajes más salvajes de los ahoga Warner en un partido de Mario sucedáneo sin alma, no está satisfecho los aficionados más hambrientos de este tipo de aplicación.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Twenty 2 Party|505 Games|2005|Peleas,,,,,,|PlayStation 2,,| Tres niñas, un niño, muchas posibilidades. Eso es lo que sugiere explícitamente la cubierta del Partido 2 Veinte. Ok, bien, pero con una PS2 en el medio, que podría ser un poco difícil, ¿verdad?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Twin Caliber|Rage Software|2002|Disparo,,,,,,|PlayStation 2,,| Arf, aquí está un guiso agradable, como nos gusta. Aunque Doble Calibre salir con una idea buena en la mano, hay obviamente tenía un problema en el camino a la gloria. Feo, no se puede reproducir e incluso un poco ridícula, Doble Calibre alcanzará rápidamente las más abiertas del club planeta: Club de guisos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Twisted Metal|Eat Sleep Play Sony|2012|Acción,Carreras,,,,,|PlayStation 3,,| Oficialmente anunciado a bombo y platillo en el E3 2010, el reinicio de la serie Twisted Metal ha causado una espera populares increíble ... Por lo menos en los EE.UU.. Si existen los aficionados europeos, que están lejos de ser la mayoría y el éxito del nuevo álbum en el viejo continente está lejos de ser seguro ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Twisted Metal 2|Sony|1997|Acción,Carreras,,,,,|PlayStation 1,,| En 1996, menos de dos años después de la llegada de la PlayStation en el mercado, la serie Twisted Metal ya un segundo álbum titulado Twisted Metal II: World Tour en Europa, o simplemente Twisted Metal II el EE.UU.. Esta entrega de la franquicia, desarrollada por Casa Trac, fue un gran éxito en los EE.UU., y sigue siendo los ventiladores ojos uno de los episodios más exitosos de la serie.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Twisted Metal: Black|Sony Incog Inc. Entertainment|2001|Acción,Carreras,,,,,|PlayStation 2,,| Adorado otro lado del Atlántico, la serie Twisted Metal definitivamente no se pierda su nombramiento en Playstation 2 para el deleite de los amantes de la carnicería libres. Twisted Metal Negro es más que nunca para hacer frente a un interés público específico y un poco oscuro puede no ser unánime entre los jugadores europeos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Twisted Metal: Black ONLINE|Sony Incog Inc. Entertainment|2003|Carreras,,,,,,|PlayStation 2,,| serie Twisted Metal todavía separan a los jugadores. Por un lado están algunos encuentran ningún interés, viendo en esta serie de juegos completamente huecos donde no se permite una onza de buen gusto y en el otro no habrá aduladores de esta saga que verán en cada un divertido juego de concentrado, que no tiene en la cabeza y que favorece el placer inmediato. Así, una vez más, no es Twisted Metal Negro en línea que hará avanzar el debate, ya que simplemente toma lo que hizo posible el éxito de Twisted Metal Negro mediante la adición de un modo en línea.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Twisted Metal: Head-On|Sony Incognito Studios Eat Sleep Play|2005|Acción,Carreras,,,,,|PSP,,| La serie de Twisted Metal está de vuelta y eligió la plataforma perfecta para ilustrar: la PSP. Aún más acción, más y más destrucción, una sola consigna: carnicería total. Este nuevo disco no es una excepción a la tradición, proponiendo a uno de los muchos encarnado noggin se molestó en decirle como el piloto más brutal en la historia de la competición Twisted Metal. No ate el cinturón, es inútil ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Two Worlds|Reality Pump Southpeak Interactive Zuxxez|2007|Rol (RPG),,,,,,|Xbox 360,,| Two Worlds es un juego de rol de fantasía que tiene lugar en un mundo desgarrado por la guerra contra los orcos. En la piel de un cazador de recompensas, el jugador debe buscar pistas sobre la desaparición de su hermana. Desaparición, que también afectó a la versión de Xbox 360 del juego, pero aquí la encontramos cuatro meses después de su lanzamiento en PC. Veamos si la larga espera habrá servido para algo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Two Worlds II|Reality Pump Topware Interactive|2010|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 3,,| Después de una primera parte muy agradable, pero no sin defectos que los jugadores divididos y críticos, Two Worlds está de vuelta. El polaco Realidad de rol bomba espero que esta vez unánime entre los seguidores de mundos abiertos del olvido o gótico tipos. apuesta exitosa?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Two Worlds II: Pirates of the Flying Fortress|Reality Pump Topware Interactive|2011|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 3,,| Lanzado a finales de 2010 en medio de un período altamente competitivo, Two Worlds II tuvo un pequeño problema de distinguir. Su modo de juego laborioso y monstruosamente mal doblaje en francés habían convencido a los fans de los juegos de rol que se refieren a otros títulos. Con motivo de la liberación de sus descargas piratas de expansión de la fortaleza del vuelo, así como una edición Juego del Año combinando el juego básico y su complemento, el título de Reality Pump redime y se convierte en una conducta perfectamente loable.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
TxK|Llamasoft|2014|,Disparo,,,,,|PS Vita,,| ¿Quién dijo que tenía que tomar sustancias psicotrópicas para elevarse por encima de las nubes y la inmersión profunda en su ser interior? Olvidar el consejo del tío Leary, su pequeña Vita le ofrece ahora una forma mucho menos peligroso para ampliar el alcance de su conciencia. TXK es el juego de esa elección, se abrirá su tercer ojo o si se va a desencadenar un ataque.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ty the Tasmanian Tiger|Electronic Arts Krome Studios|2002|Plataforma,,,,,,|Xbox,,| Los desarrolladores de Krome Estudios loca sobre tres cosas: deportes extremos, color del océano claro, y el sol abrasador. Normal, que son los australianos, y es un nuevo rayo de sol que nos envíe en este triste invierno con un juego dedicado a la fauna de su país. Después de Barbie Beach vacaciones, Goofie skate y el surf una pequeña serie de juegos, aborda Krome Registro plataformas de juegos Xbox.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ty the Tasmanian Tiger 2: Bush Rescue|Electronic Arts Krome Studios|2004|Plataforma,,,,,,|Gameboy Advance,,| Lo que encontramos en el monte? La primera respondió que George recibe un golpe. Con un poco de suerte podemos encontrar allí un koala o dos. Pero estas grandes extensiones de llanuras adaptadas a la sequía ambiente también ofrecen a observar los seres aún más extrañas. Si nombrar Ty, estos animales como tigres de Tasmania se visten con pantalones cortos y un pañuelo. Pero incluso si no lo eran, serían simplemente ridículo. Sin embargo en que manejan el boomerang con destreza, lo que los hace muy misterioso.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Tyranny|Obsidian Paradox Interactive|2016|Acción,Aventura,Rol (RPG),Estrategia,,,|,,Linux|El estudio Obsidian Entertainment, maestro de juego de roles y la narrativa bien elaborado, que una copia de este invierno con la tiranía. Un título que aparezca de nuevo inspirado por los grandes nombres de RPG vista isométrica: Puerta de Baldur, Neverwinter Nights, Icewind Dale y compinches. Sin embargo, esta obra caminar realmente en la estela de los Pilares de la Eternidad, el último juego de desarrollador californiano? Esta vez, lo harían ellos no algo nuevo para nosotros?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
U-Move Super Sports|Konami|2004|Peleas,,,,,,|PlayStation 2,,| lanzamientos de Konami en la carrera por el EyeToy, también tiene algunas ideas para halagar nuestra fibra narcisista, mientras que la explotación de la cámara de juguete de Sony. U Mover el Super Sports está ahí para nosotros para probarlo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
U-Sing|Mindscape|2009|Peleas,,,,,,|Wii,,| consola amigable de elección, la Wii está lejos de ser desprovista de juegos de música. Sin embargo, todavía le faltaba un karaoke en general digno de competir con las otras consolas Singstar y los labios de la competencia. U-Sing alcanzará allí en este papel?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
U-Sing: Johnny Hallyday|Mindscape|2010|Música,Peleas,,,,,|Wii,,| Johnny Hallyday, el ídolo de los adolescentes, el monumento de la canción francesa, basculante eterna, la musa de los terceros ópticos milenio. Johnny Hallyday, el uno, el único, por fin llega en Wii para encender el fuego en las casas de campo. Poner en sus botas de vaquero, salir de su micrófono y convertir su televisor, el concierto del siglo a punto de comenzar!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
U.N. Squadron|Capcom US Gold|1990|,Disparo,,,,,|SNES,,| Estamos en 1992, aún los primeros días de la Super Nintendo. Capcom ha adaptado algunos de Street Fighter II de la arcada de la consola y trata nueva experiencia con U.N. Squadron. A pesar de su alta calidad, el tirador recibe sólo una moderada recepción de la prensa y el público, y casi pasa desapercibido. A primera vista, U.N. Squadron es un juego de la escuela demasiado viejo, pero es muy eficaz, fácil de manejar y proporciona placer inmediato. Aún se desconoce hoy en día, U.N. Squadron es una apuesta segura que los amantes del género tendrán que (re) descubrir.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
UEFA 2000|Bit Managers Infogrames|2000|Deporte,,,,,,|Gameboy,,|victorias éxito de los azules de volar a atacar un nuevo título para el Game Boy Color. Infogrames propone para dirigir el equipo de Francia, pero muchos otros en la parte superior de la gloria con la UEFA en 2000.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
UEFA Challenge|Infogrames|2001|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,| Después de haber sido disminuido en PC y PSX, la UEFA tumbos desafío en su versión PS2, esa versión podría dejar una vez más predecir un desastre como los otros dos resultaron mediocres. Pero quién sabe si se trata de una PS2 porque el juego está haciendo un poco mejor, aunque todavía existen muchos defectos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
UEFA Champions League 2004-2005|EA Sports Electronic Arts|2005|Deporte,,,,,,|Xbox,,| Sólo 4 meses después de la liberación de Fútbol de la FIFA 2005, EA Sports propone un nuevo diseño de su partido de fútbol insignia. Y sí, se puede esperar que: un fondo con los colores de la Liga de Campeones en la última edición de la FIFA. Tomando al jugador por una cartera real de a pie, el editor intenta montar la cobertura mediática del evento para llenar sus bolsillos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
UEFA Champions League 2006-2007|EA Sports Electronic Arts|2007|Deporte,,,,,,|PSP,,| A raíz de las versiones más o menos decepcionante, como era de esperar, al menos, Liga de campeones PSP avanza sin mucha convicción en las grandes ligas. Un título que también se olvida de pasar por caja de la innovación juego y simplemente apuesta en cualquiera de los modos de juego que son exclusivos de ella. Pensamos que incluye malabares y la prueba de la pared, ahora bien conocido por los seguidores de la serie.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
UEFA Champions League Season 1999/2000|Eidos Interactive Silicon Dreams|2000|Deporte,,,,,,|PlayStation 1,,|Difícil de hacer bien contra los dos gigantes como ISS Pro Evolution y la FIFA 2000. No obstante, es que logra Sueños de Silicio con su sencillo acceso juego y sin embargo muy precisa.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
UEFA Champions League Season 2000/2001|Take-Two Interactive Silicon Dreams|2000|Deporte,,,,,,|PlayStation 1,,|declaraciones de la UEFA Champions League en PSX para iniciar su temporada 2000 & # 47; 2001 y nos ofrecen un título que debe llegar a ser un pequeño lugar en una categoría en la competencia ya es feroz. Tome 2 por lo tanto, se hace cargo con una aplicación que se queda en línea con la temporada pasada.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
UEFA Dream Soccer|Infogrames Silicon Dreams|2000|Deporte,,,,,,|Dreamcast,,|partidos de fútbol son pocos Dreamcast y mucho menos buena. Sueños de Silicio todavía pone las manos sucias y tratando de llevar un título probabilidades de sorpresa en la consola de Sega con la UEFA Sueño de fútbol. La pregunta es si esta aplicación tiene el título.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
UEFA Euro 2000|Electronic Arts|2000|Deporte,,,,,,|PlayStation 1,,| Unos días antes de la gran competición europea de fútbol, ​​editores fuera todos sus títulos, supuestamente haciendo todos los partidos emoción y diversión de la Eurocopa 2000. La versión de Electronic Arts tiene puntos fuertes, pero no es convincente. ..|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
UEFA Euro 2004 Portugal|EA Sports Electronic Arts|2004|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,| Ya era hora de que la FIFA había mostrado la punta de sus botas en el cambio de una hierba verde y fragante. Como la hormiga hace salir de su escondite ante la proximidad de una franquicia de hormigas jugosa de EA Sports nos hace el honor de una producción en todo el honor a la llegada de un apetitoso europeo de la competencia Fútbol. Motivado por deseos similares, el título de los deportes y el animal tienen fortalezas y debilidades. Pero lo que es interesante es que la naturaleza no es necesario, y sigue siendo relativamente libres de las consideraciones del mercado. Al menos en lo absoluto.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
UEFA Euro 2008|EA Sports Electronic Arts|2008|Simulación,Deporte,,,,,|PSP,,| ventiladores club pronto intercambiar sus bufandas en colores locales contra un espíritu patriótico, y el ritmo de la actuación de su equipo nacional para el próximo Campeonato de Europa. Un maestro en el arte de simular prácticamente cualquier evento deportivo de talla internacional, EA Sports lanzó siete meses después de FIFA 08, Euro vivo en cuclillas como si el suizo y austríaco césped. Que va a llover mucho, no sólo los objetivos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
UEFA Euro 2012|EA Sports Electronic Arts|2012|Deporte,,,,,,|PlayStation 3,,| El Campeonato de Europa de las Naciones ha puesto a la cabeza! El evento que se realizará del 8 de junio al 1 de julio en Polonia y Ucrania ya es celebrado por EA Sports. Una vez que se no la costumbre, el editor ha optado por la fórmula DLC y las ofertas de los propietarios de FIFA 12 a la competencia en vivo a través de 20 €.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
UFC 2009 Undisputed|Yuke's Media Creation THQ|2009|Bélico,Deporte,,,,,|PlayStation 3,,| No faltan los juegos de lucha en Playstation 3. Sin embargo, UFC 2009 Undisputed riesgo bien a golpear la competición de este año. magníficos gráficos, una jugabilidad completamente realista para esta simulación exigentes, sin duda, tiene argumentos para hacer. Ella ganó un nuevo estándar del género?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
UFC Undisputed 2010|Yuke's Media Creation THQ|2010|Bélico,Deporte,,,,,|PSP,,| Unos meses después de su destreza en Playstation 3 y Xbox 360, musculoso UFC Undisputed 2010 se reunirá en Playstation Portable. Su número es bien sabido ahora, solo queda por ver si todo esto testosterona salga bien en la portátil de Sony.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
UFC Undisputed 3|Yuke's Media Creation THQ|2012|Bélico,,,,,,|PlayStation 3,,| A pesar de la competencia, la serie THQ UFC Undisputed se ha mantenido siempre en la parte superior en las artes marciales mixtas. Dos años después de un episodio en 2010 muy convincente, UFC Undisputed 3 llegará allí para cautivar una vez más la atención de los aficionados?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
UFC: Personal Trainer|THQ|2011|Deporte,Deporte,,,,,|Wii,,|¿Quién dijo que tenía que hacer necesariamente una rosa-justo-a-cuerpo y fucsia para disfrutar de los placeres de la aptitud? Hoy en día, incluso la mayoría de los hombres viriles cuidar de su bienestar físico y están dispuestos a sudar en su salón para esculpir un cuerpo perfecto. Este es, sin duda apuesta a que toma la licencia de THQ UFC disminuyendo en el mundo de los programas de acondicionamiento físico.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
UFC: Throwdown|Ubisoft Crave Entertainment|2002|Bélico,,,,,,|PlayStation 2,,| Si el boxeo es tu chica deporte, sólo es bueno para mijaurées morder las orejas para expresar la insatisfacción si la lucha libre está en sus ojos un espectáculo vulgar referencia a una representación bien engrasada, cuando se elija el ganador de antemano dependiendo de la notoriedad de los combatientes a continuación Campeonato Throwdown Ultimate Fighting es para usted. Si usted dice que con tal título, es una apuesta segura que no es el juego de cartas última conversión en PS2, tiene toda la razón!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ultimate Band|Disney Interactive|2009|Música,,,,,,|Wii,,| Mientras que un sinnúmero de derivados de Guitar Hero y Rock Band están luchando a golpes accesorios, Ultimate Band hizo su debut en Wii y quiere demostrar a toda costa que el combo Wiimote & # 47; Nunchuk puede sostenerse por sí mismo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ultimate Beach Soccer|Wanadoo PAM Development PAM Magic Pockets|2003|Deporte,,,,,,|Xbox,,| Importada directamente de las playas brasileñas, fútbol playa ha invadido recientemente el planeta gracias al interés mostrado por varios profesionales de fútbol (en Francia, fútbol playa y Olmeta Cantona entre sus seguidores). Hoy en día, con la ayuda del estudio de desarrollo de Wanadoo y el PMA está en las consolas de fútbol sobre la arena intente un gran avance.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ultimate Board Game Collection|Mere Mortals Xplosiv|2008|Estrategia,Peleas,,,,,|PSP,,|" Los juegos llamados \"sociedad\" es sin duda una de las más antiguas formas de entretenimiento, la humanidad participan en algunos de ellos desde hace siglos o milenios incluso ir partido. Los videojuegos son mucho más joven de ellos, pero sabían de sus orígenes para apropiarse del éxito de los juegos, con diversos grados de éxito."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ultimate Fighting Championship|Anchor Crave Entertainment Ubisoft|2000|Bélico,,,,,,|Dreamcast,,| Es lo que pasa cuando se deja demasiado mencionar testosterona ... :) Si usted es de los que piensan que la lucha es buena, pero es mejor hacerse daño, te encantará el juego. No hay más grandes guantes espuma que amortiguar el golpe y reglas tontas que prohíben golpeando oponente. Unos pocos gramos de brutalidad en un mundo demasiado suave ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ultimate Fighting Championship: Tapout|Ubisoft Crave Entertainment|2002|Bélico,,,,,,|Xbox,,|" \"Mientras que la pelea ir realmente! \"Una moneda que se adapta perfectamente al nuevo juego de lucha Crave Entertainment y resume toda la delicadeza de la Ultimate Fighting. Otra Nag título, le creo. No tan seguro..."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ultimate Ghosts'N Goblins|Capcom|2006|Acción,Plataforma,,,,,|PSP,,| Como una vida salpicada de pequeños momentos de miedo, la eliminación de todos los seudo valor inherente al ser humano, el videojuego tiene estos momentos de ausencia de ansiedad, delirios temibles. A veces, la mera mención de estos episodios torturados trae a la mente esas horas de nerviosismo y abundantes lágrimas. El duelo contra Gafgarion en FF Tactics, el jefe final de la respiración de fuego: Dragón cuartos, Gradius V en su conjunto se encuentran entre las personas que sufren el jugador que regresa al estado de empeño llevado a la ira por los desarrolladores ansiosos evocar emociones. Un plan que funciona a veces, se ve, en exceso.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ultimate Marvel vs. Capcom 3|Capcom|2011|Bélico,,,,,,|Xbox One,,|En 2011, Capcom logró la hazaña de liberar dos nuevos episodios de Marvel Vs. Capcom. Por último, con mayor precisión, Marvel Vs. Capcom 3 y su versión mejorada, Ultimate Marvel vs. Capcom 3. Esta integrado que incluye todos los DLC del juego original y que ofrece algunos caracteres adicionales. Ambos dicen que a pesar de sus cualidades, '' Ultimate '' no sólo tenía amigos. Pero ahora, el tiempo pasa y la mente sobria. Al ofrecer su portage / vuelve a mezclar en el año de gracia de 2017, Capcom no encontrará muchas gruñón este momento.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ultimate Mind Games|Midas Interactive|2004|,,Simulación,,,,|PlayStation 2,,| Cuando un editor de probar una compilación de varios juegos en un juego de video, siempre estás un poco preocupado. Y cuando eso sabe más, el editor en cuestión es Midas, giros desconfianza en la ansiedad, ya que en el pasado que la caja ha publicado títulos todo peor que la otra. Pero nosotros sin embargo no entramos en esta prueba llena de prejuicios y ver concretamente lo que es suave en el vientre.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ultimate Mortal Kombat|Midway|2007|Bélico,,,,,,|Nintendo DS,,| Lanzado aquí más de 10 años en la mayoría de los días de consolas, el episodio final en 2D Mortal Kombat Ahora adaptan a nuestros jóvenes DS. A pesar de nuestra aprehensión inicial, está claro que el título ha envejecido bien.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ultimate Mortal Kombat 3|Midway Virtucraft|2002|Bélico,,,,,,|Gameboy Advance,,| Tenía que suceder! Después de múltiples versiones en casi todos los medios posibles inimaginable Mortal Kombat viene salpicadura de sangre del GBA joven y puro.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ultimate Sim|Ubisoft Natsume|2001|Deporte,,,,,,|Gameboy,,| Surfing Games a menudo crean sorpresas desagradables ya sea en consolas de sobremesa o PC, pero también ocurre que este es el caso en las consolas portátiles como último Surf cuyo interés parece muy cuestionable ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ultimate Spider-Man|Treyarch Vicarious Visions Activision|2005|Acción,Plataforma,,,,,|Gameboy Advance,,| privada película de Spider-Man que apoyarse, Vicarious Visions y Activision todavía no va a pasar un fin de año sin pensar en la araña. Además, si la inspiración no es de la película, se tomó la parte posterior vistazo a su fuente, en los cómics. Concretamente en su versión Ultimate, una especie de actualización más joven y rítmica debut Spiderman.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ultra Street Fighter II: The Final Challengers|Nintendo Capcom|2017|Bélico,,,,,,|Nintendo Switch,,|Ya sea en juegos electrónicos o consola, muchos jugadores que tienen algunos recuerdos para compartir en Street Fighter II. Su lanzamiento fue una revolución y su legado ahora es legendaria. Es a través de un episodio llamado Ultra Street Fighter: El desafío final ese título ahora viene el interruptor fresca Nintendo, la oportunidad de volver en el baño ... sudor y sangre.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ultra Street Fighter IV|Capcom|2014|Bélico,,,,,,|PlayStation 4,,| Un poco menos de dos años después de la Arcade Edition, Capcom está de vuelta con ultra Street Fighter 4, un título Versus Fighting espera comunidades de jugadores fuertes. Ya es hora de ver lo que esta última iteración tiene que ofrecer.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ultraman|Bandai|1991|Acción,,,,,,|SNES,,| Ultraman es un superhéroe mitad hombre mitad robot a partir de una serie de ciencia ficción popular en Japón a finales del 60. Será casi desconocido en Francia hasta 1991, cuando decidió Bandai con nosotros la adaptación del juego de sus aventuras en la super Nintendo. Y para ser totalmente honesto, hubiéramos preferido permanecer en el anonimato ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Um Jammer Lammy|Sony Nanaon-Sha|1999|Música,,,,,,|PlayStation 3,,| Después de visitar los meandros de hip-hop con Parappa the Rapper, Masaya Matsuura nos da su versión del juego de música con temática de basura duro versión hardcore metal para niños, por supuesto.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Umbrella Corps|Capcom|2016|Acción,Disparo,,,,,|,PlayStation 4,|Iniciado en agosto de 1996 en PlayStation, la saga Resident Evil se ha diversificado, posteriormente, hasta el punto de drásticamente lejos de sus predecesores. El juego de terror de supervivencia media para Operar violento y sin sentido, franquicia publicado por Capcom plataformas de espuma en busca de la fórmula multijugador perfecto. Después de la tentación de cooperación con Resident Evil: Outbreak en 2004 y el extravío de Resident Evil: Operation Raccoon City en 2012, la serie ahora mirando el mercado para los tiradores multijugador dominante. El tirador en tercera persona Umbrella Corps y regresado de la muerte para una aventura zombi en Versus.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Umineko no Naku Koro ni Chiru: Shinjitsu to Gensō no Nokutān|07th Expansion Alchemist|2016|Aventura,,,,,,|,PlayStation 3,|" El estudio de expansión 07a está muy bien conocido por su famosa serie de novela visual, cuando lloran. Después del gran éxito de Higurashi, Ryukishi07 sacó su secuela espiritual, Umineko no Naku Koro ni (lo que se traduce en francés como \"Cuando las gaviotas lloran\"), un año después, el 17 de agosto de 2007. Durante tres años desatadas pasiones en la red, ofreciendo a cada lector su teoría y discutir con otros. Gracias a la excelente traducción de grupo de caza de brujas, novela visual ya está disponible, y aún más con su salida de vapor en julio de 2016. Hoy en día, Umineko que vale la pena leer?"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
UnEpic|EnjoyUp Games|2011|Acción,Rol (RPG),,,,,|Wii U,,| A pesar de que tuvieron su apogeo hace un par de años en las consolas, el tipo de juegos (o Castleroid) Metroidvania son ahora una especie en peligro de extinción. Pero alegrémonos porque el Wii U acaba de heredar Unepic, una aplicación que hace precisamente homenaje a este estilo de juego, al tiempo que añade un toque de barra truco que hace que sea francamente delicioso.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Uncharted 2: Among Thieves|Sony Naughty Dog|2009|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 3,,| Franquicia todavía fresco, nacimiento Uncharted ya un segundo componente en sí como uno de los títulos más esperados del año. el poder de gran éxito, Uncharted 2 no tiene otra ambición que la de imponer a los ojos de todos como el juego que justifica la propiedad o el derroche en una PS3. Historia de un juego de demostración e implacable excepcional del talento de papá Naughty Dog ya famoso Crash Bandicoot y Jak y Daxter.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Uncharted 3: Drake's Deception|Naughty Dog Sony|2011|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 3,,|" Existen dos años fuera Naughty Dog Uncharted 2, una pequeña bomba que cambió el relieve de la biblioteca de juegos de PS3 por sí mismo. Un juego excepcional que dio a luz hoy a una secuencia lógica en la que nos encontramos con un Drake Nathan cuya panoplia del aventurero perfecta continúa hinchándose. Después de coquetear con la perfección en el reino de los ladrones, pueden las series todavía nos sorprenden y renovar el género que podría llamarse \"Indiana Jones como\"?"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Uncharted 4: A Thief's End|Naughty Dog|2016|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 4,,|Una generación y 5 años después del episodio anterior - 4 toma en cuenta Abismo de Oro, el álbum Vita - Uncharted es proporciona un retorno de la escena delante de él con el fin del ladrón, épica última aventura Nathan Drake. Para curar su lanzamiento, la saga se ha beneficiado una vez más de la experiencia de Naughty Dog, que tenía así la acumulación en el reciente éxito de The Last of Us para mejorar la fórmula de Uncharted y entregar un episodio final capaces 'buscar el partido por el título del año. No vamos a mentir: más de un éxito, es un tour de force que acaba de pasar Naughty Dog.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Uncharted: Drake's Fortune|Sony Naughty Dog|2007|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 3,,| Desde su lanzamiento, y entre los precios más bajos y las introducciones de nuevos modelos, la PS3 debe acabar la crítica perenne que señala la falta de apoyo exclusivas relacionadas. Las pocas excepciones tienen en su lado todo el trabajo de ir más allá de simples títulos buenos, aparte de un Ratchet & Clank limpio, pero ya bien conocidos jugadores de PS2. Para remediar este mal persistente, por lo que Sony ha utilizado la pierna de Naughty Dog, fuertes dos creaciones exitosas en fabricante de maquinaria japonesa con el famoso Crash Bandicoot y Jak y Daxter. Esta vez nosotros los felices aventuras de Nathan Drake, un cazador de tesoros, que inspira en gran medida de Lara Croft y un poco de Prince of Persia.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Uncharted: Fight for Fortune|Sony Bend Sony Computer Entertainment|2012|,,Juegos de mesa,,,,|PS Vita,,| Uncharted: El Abismo de Oro es sin duda uno de los mejores títulos disponibles en PlayStation Vita. Si te has convertido en todas las direcciones, tal vez usted estará tentado por una variación en la forma de tarjetas de la famosa licencia de Naughty Dog.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Uncharted: Fortune Hunter|Playstation Mobile Sony|2016|Estrategia,,,,,,|,Android,|Para acompañar el lanzamiento de Uncharted 4: Fin de un ladrón, PlayStation Mobile ofrece un nuevo título de la saga para teléfonos inteligentes y tabletas. En el programa de una gran cantidad de puzzles, reflexión y tesoros para recoger. Pero esto Uncharted: El Tesoro Hunter ofrece otras características para permitir a los jugadores de consola para extender su experiencia en el soporte móvil.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Uncharted: Golden Abyss|Sony Bend Sony|2012|Acción,Aventura,,,,,|PS Vita,,| Obtener la licencia faro en los últimos años, la serie Uncharted fue elegido como líder del lanzamiento de la Playstation Vita. Que aparece de forma natural como el mayor éxito de la primera gama de portátiles Abismo de Oro ya ha demostrado su capacidad técnica a través de una serie de elementos visuales. Pero este nuevo componente es sólo un escaparate tecnológico?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Uncharted: The Lost Legacy|Naughty Dog Sony|2017|Acción,Estrategia,Aventura,,,,|PlayStation 4,,|La historia del contenido descargable está escrito en diferentes formatos, desde armas Paquete simple o pieles adicionales a lo largo formato rica e inspirado. Es en esta última categoría boxeo Uncharted: El Legado Perdido DLC convertirse en stand-alone que nos pone a los mandos de uno de los mayoría de los otros personajes populares de la saga: Chloe Frazer. Más de un año después del lanzamiento de Uncharted 4 Naughty Dog no llegará a proponer una nueva antología de aventura?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Uncharted: The Nathan Drake Collection|Sony Naughty Dog Bluepoint Games|2015|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 4,,|Unos meses antes de su primera rotura en PlayStation 4, Nathan Drake ofrece a los propietarios de la consola de experimentar la trilogía original en una nueva luz. la transformación tecnológica, juego unificado y otros bonos, se hace un balance de las novedades de esta remasterizada.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Undead Knights|Tecmo|2010|Acción,,,,,,|PSP,,| En el cruce de Evil Dead 3: El Ejército de la Oscuridad y Dynasty Warriors, Undead caballeros abandonaron el propio héroe en él para hacer pivotar tres guerreros sedientos de venganza. Un eco simpático sesgo en la búsqueda de la oportunidad de dirigir una tropa de no-muertos. Sin embargo, en su exterior descarada Undead caballeros que va la distancia?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Under Night: In-Birth - Exe:Late|FRENCH-BREAD Arc System Works Aksys Games|2015|Bélico,,,,,,|PlayStation 3,,|15:42, la alarma suena después de una noche agitada. Usted tiene una resaca, un pony aliento y no recuerda exactamente cómo se tiene que ir a su casa sin zapatos, obviamente. Y hay conciencia: esta noche, a organizar una velada en los partidos en casa, y Regis, Jean-Mich 'y su amigo que nunca recordar el nombre (pero que todavía está allí en la vida nocturna, ¿cómo es?) son, al igual que usted, los juegos de lucha en lugar de moda. Sólo en la cabeza que es recorrido asesino, a continuación, Reign in Blood: se necesita un juego simple, pero no demasiado enérgico y divertido, el tipo que te empujará a jugar hasta las 5 am, a saber quién es el Rey del anillo. Vamos, no se preocupe, te tengo: En la Noche En-Exe nacimiento: Tardío.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Under Night: In-Birth - Exe:Late[st]|FRENCH-BREAD PQube|2018|Bélico,,,,,,|PlayStation 4,,|Después de hacer su nido en PlayStation 3, PlayStation 4 retornos UNIEL con Bajo Noche En Nacimiento-EX-Late & # 91; & # 93;. St Lo que excita los ventiladores de la lucha en 2D ya que la serie tiene muchas cualidades. Con nuevos personajes, nuevos mecanismos de juego y un nuevo modo de juego, es que se rajó de nuevo?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Under Siege|Seed Studios|2011|Estrategia,Bélico,,,,,|PlayStation 3,,| Inicialmente anunciado para finales de abril, el juego de estrategia Alerta máxima en realidad había esquivado sin apretar en el último minuto antes de ver a su operador local de piruleta bajo los embates de una horda de vil los piratas informáticos. De hecho, para la Semilla título de PSN Estudios todavía es capaz de encontrar su camino y ahora se puede descargar de servicios en línea de Sony contra quince euros (9 para los suscriptores de PSN Plus). Pero la pregunta es ahora si el juego vale la pena.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Under the Skin|Capcom|2004|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,| de las acciones de concepto a veces muy buscado era conocido Capcom rápida a ofrecernos, pero con bajo la piel, que alcanzó el punto de no retorno. Desde su Hacedor título pánico original, Bajo la piel nos proyecta en la piel de un extranjero determinado para sembrar la discordia en el planeta Tierra. El resultado es un sin sentido caos urbano que casi con pasar Bratisla Niños para la gente normal. Se atreve!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Undercover Cops|Sproing DTP Entertainment AG|2008|Aventura,,,,,,|Nintendo DS,,| A pesar de sus características táctiles, que podría haber previsto el lanzamiento de la DS como el pequeño portátil Nintendo convertirse en el mejor embajador del juego de aventuras, justo detrás de la PC? Point'n clic en la tradición del género, Sombras: Guía a tu encuesta es la precuela de Berlín 1943: Los secretos de la Operación Wintersun, publicado a principios de 2007 en el PC. Honesto en forma, sufre al igual que su mayor problema fundamental, sobre todo con un escenario carece de dinamismo y consistencia.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Undertow|Chair Entertainment|2007|Acción,,,,,,|Xbox 360,,| Con su visión apocalíptica de un mundo destruido por la locura de sus habitantes, Undertow tiene todo lo que un ave de mal agüero. El título de Chair Entertainment realidad parece querer nosotros para mostrar el vacío del Nicolas Hulot luchando por salvar el mar de hielo. Para que se ve, este título de Xbox Live Arcade este aspecto en nuestra Tierra mucho sumergidos por el agua, ahogado, inundado, obligados a limpiar sus heridas a sí misma. Tierra cuyo nombre ya no significa mucho y donde los hombres tenían que aprender a sobrevivir en el hueco de las espumosas olas de un océano universal como Kevin Costner en su tiempo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Underworld: The Eternal War|Lucky Chicken Play It|2004|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,| Ver una adaptación del juego de Underworld no es en sí una sorpresa, la película de Wiseman es el tipo de entidad que puede dar lugar a un gran juego. Pero el hecho de que este juego salió en la colección reproducirlo en el anonimato completo es ya una fuente de preguntas y dudas. Y sin querer romper el suspenso, digamos que hemos hecho bien en tener cuidado sabiendo Underworld: La Guerra eterna es un sucedáneo de videojuegos dejando un sabor amargo en la boca.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Unearthed: Trail of Ibn Battuta - Episode 1|Semaphore|2013|Acción,Aventura,Plataforma,,,,|PlayStation 3,,| Es malo. He aquí cómo en tres palabras podría completar la prueba Unearthed: Trail de Ibn Battuta. Presentan en un formato episódico que podríamos haber hecho como el primer juego es un fallos de encendido en todos los niveles, este título por todas partes se vende como una mezcla única (sic) las plataformas, disparar, lucha y la infiltración en aventura épica en el Medio Oriente en los pasos del gran explorador árabe del siglo 14, Ibn Battuta (descanse en paz). El suspenso ya está rota en la calidad del título, aun cuando se dice que a pesar de sus muchos defectos, Unearthed es de interés bastante sorprendente.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Uniracers|Psygnosis DMA Design|1995|Carreras,,,,,,|SNES,,|" ¿Quién dice que los monociclos eran sólo para payasos? Publicado en 1994, sobre el SNES, y desarrollado por DMA Design (ahora Rockstar Games) Uniracers o Unirally para los europeos, fue el único partido de la jornada destacando estos \"rueda de bicicleta\", que ofrece modo de juego para menos sorprendente. apuesta exitosa?"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Unit 13|Zipper Interactive|2012|Acción,,,,,,|PS Vita,,| La guerra es un asunto de especialistas. No dejamos que un color azul en la parte delantera y sin entrenamiento. Es lo mismo para las simulaciones militares: uno siempre tiene más confianza en estudios que tienen experiencia en el campo. En esta ocasión, pequeños chicos de Zipper Interactive ha rodado lo suficiente su joroba a los aficionados impresión del género. Ellos ya han invertido las diferentes máquinas con la serie de Sony SOCOM y MAG. Ahora están atacando la Vita en el parto de un par de juegos de acción que estarán disponibles en el lanzamiento europeo de la consola portátil: Unidad 13.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Universal Studios Theme Parks Adventure|Kemco|2002|Acción,Aventura,,,,,|Nintendo GameCube,,|" \"Mira la escena increíble introducción Universal Studios insertando el CD en su Nintendo GAMECUBE [...] si no se puede esperar para empezar, prensas del botón A para iniciar\" (, P14, mensaje de texto manual). Ah, que se sorprenden de que no puedo esperar para empezar! Hop, un botón!"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Universe at War: Earth Assault|Petroglyph Sega|2008|Estrategia,,,,,,|Xbox 360,,| Larga confinada a nuestros ordenadores, juegos de estrategia en tiempo real están empezando a llegar en vigor en las consolas. Después de la Batalla por la Tierra Media 2 y Command & Conquer 3, y mientras tanto Halo Wars, comandante supremo o Red Alert 3 es Universo en Guerra, que pone en marcha este tipo que queda en claro en las máquinas de casa. No es sorprendente que el título conserva los elementos que hicieron su éxito en PC, mientras que la gestión de la hazaña para ser perfectamente manejable para manejar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Unlimited Saga|Square Enix|2003|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 2,,| Unlimited Saga está relacionado con el sexto episodio de una fabulosa Squaresoft saga. Teniendo, sin embargo, poca relación con Saga Frontier 2, lanzado en Europa, el nuevo RPG de la legendaria compañía japonesa a poner un pie en suelo europeo, tiene muchas ventajas. A cambio, se piensa sobre todo para los amantes de los juegos de rol en las consolas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Uno / Skip-Bo / Uno Freefall|Zoo Digital DSI Games|2007|,,Juegos de mesa,,,,|Nintendo DS,,| juegos de cartas funcionamiento a Zoo Digital Publishing con este modesto y aplicada compilación. Todo estaría bien si este pequeño conjunto Uno, Skip-Bo y el Tetris, sin apoyo ad hoc multijugador en línea o no cuestan 30 euros. Sabe un precio justo parece más complicada que para salir victorioso parte de Uno.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Unravel|Electronic Arts Coldwood Interactive|2016|Estrategia,Plataforma,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|A la sombra del gigante Electronic Arts, los Coldwood Estudios suecos han tenido las manos libres para avanzar en su proyecto dio a conocer con gran fanfarria en el E3 2015. Desvela es su nombre, le permite jugar como un pequeño muñeco de nieve de lana perdido en medio de nuestro universo, que parece muy grande a los ojos de una de esas personas. Entre las plataformas y la reflexión, el título nos lleva a un mundo lleno de poesía y lleno de encanto.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Unravel Two|Coldwood Interactive|2018|Estrategia,Plataforma,,,,,|Nintendo Switch,,|Nos estaba encantado con su agarre, su mundo y su discurso en torno a los abuelos: Desvela está de vuelta en un segundo episodio que lleva su nombre particularmente bien, ya que está subtitulado Dos. Nos permite de hecho para lograr todo del gallinero aventura, sin dejar de lado la posibilidad de realizar solo. Una idea brillante, que anhelábamos para tratar la palanca de mando en la mano.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Unreal Championship|Infogrames Digital Extremes|2002|Disparo,,,,,,|Xbox,,|Después de la liberación de Unreal Tournament 2k3 PC es el turno de su hermano pequeño Unreal Championship hizo su aparición y esta vez en Xbox. Si el juego de PC que sabíamos seducir por su aspecto innovador y realización sublime mostrará que la consola de Microsoft torneos este universo exportaciones irreales bastante bien a pesar de algunos defectos de menor importancia.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Unreal Championship 2: The Liandri Conflict|Epic Games Midway|2005|Disparo,,,,,,|Xbox,,| Serie Ultra PC popular, irreal y Co se centra cada vez más consolas, finalmente, la Xbox especial. En el punto hoy en día, uno tiene derecho a una variación no sólo sin precedentes pero especialmente pensado enteramente a ella. Te lo advierto, los asiduos Unreal podría haber sorpresas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Unreal II: The Awakening|Atari Epic Games|2003|Disparo,,,,,,|Xbox,,| El año pasado, Unreal 2 tenían que disparó el juego sucio que pretende ser una bomba y se contenta con ser muy agradable, pero nada más. Aquí es hoy apenas cosquillas a los jugadores en Xbox versión catastrófica de vista técnico y de juego, curiosamente suave.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Unreal Tournament|Infogrames MacSoft Secret Level Epic Games|2001|Acción,Disparo,,,,,|PlayStation 2,,|Unreal Tournament entra PS2 y sufrió algunas modificaciones de Epic para adaptarse mejor a la consola de Sony. Aquí es un título que sin duda no es el más original, pero será colocado en Quake 3 lados de la revolución de estar entre los dos únicos FPS digno de ese nombre en la máquina.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Unreal Tournament III|Midway Epic Games|2007|Disparo,,,,,,|Xbox 360,,| programa de Epic se anunció rápidamente cuando se llevó a presentar el contenido de Unreal Tournament 3: Más rápido, más sencillo y manteniendo sólo la mejor de las partes anteriores. Y si, de paso, se podría producir un gran escaparate tecnológico para nuestro motor 3D, sería bueno también.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Unsolved Crimes|Empire Interactive Nowpro|2008|Acción,Aventura,,,,,|Nintendo DS,,| Nota a los detectives en ciernes. Sí, tú que has regresado Hotel Dusk y la saga Phoenix Wright en todas las direcciones y esperar con impaciencia el lanzamiento de Perfect Fiscal. Al final del año, una nueva serie de encuestas en la DS intenta seducir a usted: es sin resolver los crímenes, una colección de casos criminales en la atmósfera de la serie de detectives de los años 70.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Untold Legends: Brotherhood of the Blade|Sony Activision|2005|Acción,Rol (RPG),,,,,|PSP,,| Con motivo de la publicación en Francia de la PSP, usted puede preguntarse si Untold Legends: La Hermandad de la Espada debe ser parte de sus primeras adquisiciones para la nueva consola de Sony. A esta pregunta, creo que podemos responder que, incluso si el título en cuestión no izada entre las mejores aplicaciones de la alineación de PSP, que tiene todavía suficientes argumentos para atraer más jugadores incluyendo aquellos que no han olvidado de las horas invertidas en títulos como Champions of Norrath y Dark Alliance Puerta de Baldur.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Untold Legends: Dark Kingdom|Daybreak Game Company Sony|2007|Acción,,Peleas,,,,|PlayStation 3,,| En primer representante del género barra truco en PS3, y la tercera entrega de una saga comenzó en PSP, Untold Legends: El Reino de la Oscuridad toma el dicho, corte a la rápida, en muchos niveles. Sin ser un mal juego, el software de Sony Online Entertainment puede haber ganado a tomar un paso atrás con el fin de no caer en la trampa de la redundancia torpe.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Untold Legends: The Warrior's Code|Ubisoft Daybreak Game Company|2006|Acción,Rol (RPG),,,,,|PSP,,| Con la serie Untold Legends, Sony Online Entertainment parece ser el único estudio de desarrollo que está listo para aventurarse a proponer la barra truco en PSP. El panel anterior de haber moderadamente nos convenció debido a su naturaleza simplista, el margen de la evolución parecía lo suficientemente amplia como para su suite de mejora del nivel. Sin embargo, a pesar de que muchas cosas han cambiado, el resultado es todavía un poco agrio.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Up|Asobo Studio Heavy Iron Studios Altron THQ|2009|Acción,Plataforma,,,,,|PSP,,| Después de la excelente y moviendo Ratatouille Wall-E, Pixar nos ofrecen una nueva joya animada, el bien llamado allí. Con una idea de base original, una escritura reflexiva y caracteres que se tocan, la película reúne todos los elementos de una característica excepcional. La pregunta es si la adaptación del juego es de la misma calaña ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Urban Champion|Nintendo|2006|Bélico,,,,,,|Wii U,Nintendo 3DS,Wii|Es casi medianoche. Las calles están desiertas, la gente se esconde detrás de sus persianas. Algo se cuece en la jungla urbana. Sin hacer ruido, dos tipos grandes emergen de las sombras, iluminadas por lámparas de gran alcance. Ellos levantaron el puño, desesperado por ganar y agarrar el título de maestro. Se trata de un enfrentamiento callejero que se avecina piedad con Urban Champion, un juego de combate de Nintendo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Urban Chaos|Square Enix Mucky Foot Eidos Interactive|1999|Acción,Aventura,,,,,|Dreamcast,,| Casi un año después de la llegada original en PC Urban Chaos, aquí Eidos hace que el fondo del cajón hacia fuera y que se adapta discretamente juego en Dreamcast. Vamos a ver si la adaptación es digno de una mirada ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Urban Chaos: Riot Response|Rocksteady Eidos Interactive|2006|Acción,,,,,,|Xbox,,| No esperábamos que necesariamente gran parte de Urban Chaos: violencia urbana, sin embargo, hay que reconocer que sin un título memorable, la suave Eidos cuenta con un toque de originalidad que puede distraer fácilmente algunos horas y lo llevan a uno de los pequeños juegos muy agradable.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Urban Reign|Sony Namco|2006|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,| Recuerde: Heidi correr descalzo en la hierba fresca, beber rocío, el viento que sopla en el pelo de la niña, las cabras que pastan en la distancia, el abuelo de la niña cortó cuidadosamente enormes rebanadas pan, embutidos y queso ... Recuerde. Está hecho ? Pues bien, ahora olvidar todos esos recuerdos y ver un triunvirato de Steven Seagal, The Rock y Jean-Claude Van Damme. Aquí, usted está ahora listo para hundir en las aguas poco profundas de Urban Reign, donde la violencia ha establecido su residencia, donde el crimen paga muy bien y donde no es bueno para pesar 45 kilos empapada.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Urban Rivals|Unknown|2006|Estrategia,,,Juegos de mesa,,,|Android,,| Urban Rivals es un juego de cartas virtual desarrollada por Boostr. Inicialmente disponible sólo navegador, que luego disminuyó a través de una aplicación de teléfono inteligente libre. En el corazón de una gran ciudad abandonada a sí misma, muchos clanes se disputan el control del territorio.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Urban Trial Playground|Tate Interactive|2018|Carreras,,,,,,|Nintendo Switch,,|La adolescencia es un periodo conocido psicoanalistas durante el cual una persona joven es a veces necesaria para rechazar todas las formas de autoridad y adoptar una mímica de acercarse a varios modelos. Como ejemplo, considere el héroe juvenil prueba patio urbano: se oscurece de pelo al viento, y sin protección, en su motocicleta con el fin de hacer frente a la rodadura desigual de una ciudad de California. En la continuación del episodio Freestyle, el título desarrollado por Tate Multimedia todavía parece inspirado en el famoso juicio, con diversos grados de éxito.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Urban Trial: Freestyle|Tate Interactive|2013|Carreras,,,,,,|Nintendo 3DS,,| Unos meses después de su lanzamiento en PS3 y PS Vita, Urban Freestyle Trial aterrizó en la eShop de 3DS. Presentado como una alternativa a Trials Evolution, que estaba decepcionado un tanto los amantes del género. Tendrá que ponerse al día en su nuevo medio?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
V Tennis|Acclaim Tonkin House|1997|Deporte,,,,,,|PlayStation 1,,| Hasta 1997, los aficionados al tenis no habían sido perjudicados en términos de juegos de azar. Se piensa principalmente a la excelente Super Tennis, publicado el Super Nintendo en 1992, rotura violenta del tenis, publicado en el mismo medio a finales de 1993. La PlayStation por lo tanto, tenía que ofrecer también su simulación dedicado a pequeña bola amarilla. Esto es muy bueno, V-Tenis aterrizó en nuestro país en la víspera de la 96 edición del Internacional de Tenis de Francia. El éxito a compararse con sus ilustres de la tercera edad?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
V-Rally 2|Infogrames Eden Games|1999|Carreras,,,,,,|Dreamcast,,| ¡Izquierda izquierda! Virada largo! El Impreza desvió y evitó la multitud reunida frente a las balas de heno. Es cierto que entre la lluvia y el barro, que realmente se ve nada en este circuito! Además, el Ford Focus se pone al día peligrosamente. Bueno, lo has adivinado, V-Rally 2 Experto edición viene!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
V-Rally 3|Eden Games Atari Infogrames|2002|Carreras,Deporte,,,,,|Nintendo GameCube,,| Después de las encías calientes en PS2 y Xbox, fue el turno de la GameCube de bienvenida V-Rally versión 3. A que es mucho más cercana a la edición de Xbox para el deleite de Nintendomaniaques que encuentran allí uno de los mejores representantes de juegos de rally en su consola.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
V-Rally 4|Kylotonn Games|2018|Carreras,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Un pionero en su tiempo, la serie V-Rally no se ha sabido nada desde entonces un tercer episodio que hay ahora de 16 años de edad. Sin embargo no ha sido olvidado por muchos aficionados nostálgicos que ha seducido Kylotonn en la exhumación de cuarto opus titulado simplemente ver V-Rally 4. vamos a lo que vale la pena.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
VIP|Ubisoft Shanghai Planet Planet Interactive Development Ubisoft|2001|Acción,Aventura,Plataforma,,,,|PlayStation 2,,| Después de una mala actuación en el móvil, la serie viene V.I.P probar suerte en las consolas domésticas. Empezamos a rodar la pelota con la versión de PS2 de un juego al que llamaremos, a falta de cualquier otra cosa, Acción & # 47; aventura que tiende hacia película interactiva. Jugadores insomnes, este juego es para ti, si con eso no se duerme es que usted tiene un problema muy serio.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Vagrant Story|Squaresoft Square Enix|2000|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 3,,| Uno podría creer que Squaresoft se mostró satisfecho con su sistema ahora bien desarrollada de Final Fantasy. La empresa de desarrollo japonesa nos sorprendió a todos al mostrarnos la historia vagabunda con una nueva faceta del juego de rol aún más completa, más bella y mágica historia ... la última maravilla de la PlayStation ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Vainglory|Super Evil Megacorp|2014|Acción,Rol (RPG),Estrategia,,,,|,Android,|libre disponible en iOS y Android, es una vanagloria MOBA ampliamente destacado en la App Store. El juego se aprovecha de actualizaciones regulares y héroes de reequilibrio son permanentes. El género no es, sin embargo, común a la plataforma de juegos móviles, lo que plantea en particular la cuestión de la eficacia de un juego de abandonar el ratón y el teclado táctil para todo. Del mismo modo, el MOBA tiene fama de ser un juego en el que la competencia es un importante y vanagloria está lejos de ser indigno de estos dos puntos ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Valentino Rossi: The Game|Milestone|2016|Carreras,Deporte,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Un poco atascado de ideas sobre sus principales licencias, el estudio italiano Milestone eligió este año para atar los servicios de monumentos deportes de motor con el fin de hacer que las estrellas de sus juegos. Después de una primera prueba con éxito en lugar de Sebastien Loeb Rally Evo ahora es el turno de MotoGP dan paso a un cierto Valentino Rossi The Game. Pero el médico no es suficiente para traer una nueva vida a la serie?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Valhalla Knights|Marvelous Entertainment Rising Star Games|2007|Rol (RPG),,,,,,|PSP,,| Trabajando en la misma categoría (RPG en tres dimensiones) de la hoja del bailarín: Linaje de la luz o, en cierta medida, llave del cielo, Valhalla Knights también tuvo la oportunidad de sacar algunas ideas para Monster Hunter de Capcom. A partir de esta fusión, un espacio libre nacido híbrido entre monstruos de caza y juego de roles de puro y duro. Bueno, bueno, bueno, que va a decir a mí, excepto que en este caso la empresa se derrumba como un castillo de naipes en las primeras horas de juego.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Valiant Hearts: The Great War|Ubisoft Montpellier Ubisoft|2014|Aventura,,,,,,|Nintendo Switch,,| Volar el motor magia UbiArt, un equipo de Ubisoft decidió conmemorar a su manera el centenario de la Primera Guerra Mundial. Un juego de artistas que se plantea en algún lugar entre la pedagogía, la humanidad y la prueba artística.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Valkyria Chronicles|Sega|2010|Rol (RPG),Bélico,,,,,|PlayStation 3,,| En un momento en que jugadores como suites y una jugabilidad bien probado, la creación de una nueva licencia no es nada fácil. Sega ha completado todavía el truco con Valkyria Chronicles finales de 2008. Cel shading y el juego innovadora mecánica, fue suficiente para ganar el corazón de los jugadores. Ambos DLC a cabo a principios de 2009 ya eran indicativos del entusiasmo de la comunidad, la de principios de 2010 confirma y da su nobleza en un juego hasta que en realidad no estropeado por su contenido adicional.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Valkyria Chronicles 4|Sega|2018|Aventura,,,,,,|PlayStation 4,,|Fue un mal sueño? En 2017, la revolución de Valkyria fue empañando la imagen de una serie previamente acostumbrado a los más altos elogios. Las series más venerados habían perdido por completo su regreso. Años después de Valkyria Chronicles 3 Nunca ubicados por Sega y cierre del sitio web oficial de la editorial, las horas de oscuridad continuaron para los fans de la saga. Sin embargo, el éxito de las crónicas originales Valkyria en Steam, a continuación, en su reedición PlayStation 4, dijo a la empresa que la estrategia de género / RPG no fue olvidado, hasta finales de 2017 anunció una cuarta entrega ya casi listo. El rendimiento real de Valkyria Chronicles comenzaría.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Valkyria Chronicles II|Sega|2010|Rol (RPG),Bélico,,,,,|PSP,,| Publicado en 2008 en PS3, los primeros Valkyria Chronicles ya ha ganado muchos fans de los RPG tácticos. Hay que decir que el título de Sega no carecía de argumentos para establecerse como una clave del género. La licencia da a luz hoy a una suite en la consola portátil de Sony. Este cambio de apoyo resulta naturalmente en algunas concesiones en la forma, pero no se quejan desde Sega tuvo la oportunidad de servirnos un modo de juego más profundo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Valkyria Revolution|Sega Media Vision|2017|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 4,Xbox One,|"Si el nombre de SEGA no es tan llamativo como en el pasado, 2017 marcas sin embargo, un punto de inflexión para el erizo marca. Por primera vez en mucho tiempo, los resultados financieros son de color verde y la empresa con sede en Tokio pueden considerar con calma el futuro. Por ahora, los aficionados tienen que conformarse con corriente y el servicio de juegos \"SEGA siempre\" de la oferta, sino a través de un sistema de publicidad gratuita, el catálogo de los viejos títulos de la editorial. móvil exclusiva, la aplicación podría ser adaptado en la PC y Switch. Hasta que eso ocurra, y como Sonic hace su regreso, la compañía ofrece un spin-off que nadie esperaba japonés. Construida sobre los cimientos de Valkyria Chronicles, un gran táctico Revolución Valkyria 2008 pierde casi todo lo que hace. Después de Altered Beast o Golden Axe, vamos a empezar a creer que realmente ama SEGA sabotaje ..."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Valkyrie|Sega|2002|Acción,,,,,,|Xbox,,| Introducido con suficiente antelación de los juegos enjambre anuncian en Xbox pistola Valkyrie llega a la consola de Microsoft para ofrecer a tiros a darle la lata en un ambiente futurista y Manga. Un título bien, pero incluye algunos pesadez en términos de su modo de juego, sólo para cansarse rápidamente los jugadores menos persistentes.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Valkyrie Drive: Bhikkhuni|PQube Ltd|2016|Acción,,,,,,|PS Vita,,|proyecto transmedia ambiciosa, la licencia Valkyrie Drive ha caído en tres versiones a finales del año pasado. El primer juego móvil en lugar traviesa, a continuación, un anime que desafía los límites de 'hentai' 'como nunca. Así que para la versión de consola no es una excepción, que era el mejor de los mejores: el padre de Kenichiro Takaki Senran Kagura.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Valkyrie Profile 2: Silmeria|Square Enix Tri-Ace|2007|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 2,,| Confinado hasta ahora en el limbo de la imaginación y la importación, las valquirias tri-Ace se dignan ojos finalmente dejar en nuestro pequeño hexágono, que probablemente vio un delgado rayo de esperanza a la espera de los resultados fatal que su reserva de Ragnarok. Así, la hermosa Silmeria está a punto de seguir los pasos de su digno anciano Lenneth en esta segunda parte como se esperaba en PS2.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Valkyrie Profile: Covenant of the Plume|Square Enix Tri-Ace|2009|Rol (RPG),Bélico,,,,,|Nintendo DS,,| Y si las valquirias nobles ya no se ven como mensajeros de Odin orgullosos, pero como el enviado de la muerte, portadores de una maldición mortal que la muerte misma? Por lo tanto Wylfred que la ve desposeído de todos aquellos que amaba, dejándole como única razón para vivir que la venganza.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Valkyrie Profile: Lenneth|Square Enix Tri-Ace|2007|Rol (RPG),,,,,,|PSP,,| Siempre tenemos que estar convencidos de la imposibilidad de cosas para ellos para finalmente llegar a ser real, palpable y materializarse? Durante mucho tiempo, nadie se habría atrevido a esperar que un día el aumento divina Valkyrie de las cenizas, y él es completamente nuevo a PSP. Durante meses hemos perdido la esperanza de verlo como cruzar nuestras fronteras, y ahora tenemos la versión de manos europeas. La prueba de que nunca se debe jurar a cualquier cosa siempre que hay esperanza, por pequeña y es poco probable que sea.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Vampire Crystals|Shanblue Interactive|2013|,Disparo,,,,,|Wii,,| Un buen viejo juego de disparos dos palos en la consola, no puede negarse. Especialmente cuando hay zombies para derribar cientos!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Vampire Hunter D|JVC Virgin Interactive|2000|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 1,,| Los vampiros están entre nosotros, que están al acecho, espía y no vivir en paralelo en nuestra sociedad, en mansiones sombrías y privado. Algunos hombres aún consciente de ellos y están decididos a exterminar a esta gentuza a la última. Eres parte ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Vampire Night|Sony Namco|2002|Disparo,,,,,,|PlayStation 2,,| Yo era conocida en 12 países en diez diferentes seudónimos tan famosos como Sniper Wolf, Revolver Ocelot o el hombre de la pistola de plata. Sin embargo, ya era hora de que finalmente se había cansado de estas misiones patéticos basura donde estos terroristas no se presentó más de unos pocos segundos delante de mi viejo G-Con45. Así que cuando fui contactado para esta misión de rescate en una mansión gótica de los Cárpatos, que era un cambio muy feliz de escenario. Al menos hasta que me encontré cara a cara con un vampiro.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Vampire Rain|Artoon AQ Interactive|2007|Acción,Estrategia,Aventura,,,,|Xbox 360,,| Ouhla, la atención, el concepto de! Tome Splinter Cell, vampiros add y un gran trago de la incompetencia, obtendrá una desgarradora precipitado pero muy divertido cuando se ve desde lejos. Por último, mantener nuestra mente, es curioso como Benny Hill eh, no como Monty Python.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Vampire Rain: Altered Species|Artoon AQ Interactive|2008|Acción,Estrategia,,,,,|PlayStation 3,,| Ouhla, la atención, el concepto de! Tome Splinter Cell, vampiros add y un gran trago de la incompetencia, obtendrá una desgarradora precipitado pero muy divertido cuando se ve desde lejos. Por último, mantener nuestra mente, es curioso como Benny Hill eh, no como Monty Python.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Vampire: The Masquerade - Redemption|Easy Interactive Teyon|2011|Aventura,Rompecabezas,,,,,|Nintendo DS,,| Ya que los vampiros están visiblemente muy de moda que los juegos de objetos ocultos, era lógico que los dos se combinan en una nueva aventura luz, esta vez en DS. Linda Hyde: Vampiro Mansión lo hace mejor que sus competidores a menudo pobres?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Vampyr|DONTNOD Entertainment|2018|Acción,Rol (RPG),,,,,|PlayStation 4,Xbox One,|Mientras que para los meses de aficionados a la aventura de vampiros, el miembro más reciente del estudio francés DONTNOD ahora se libera en la naturaleza y viene a sí mismo. concepto atípico al hueso, obra mezcla hábilmente la historia real e infame de la gran epidemia de gripe española en el folclore esotérico, un delicioso cóctel pero desafortunadamente probado en un caso a veces ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Van Helsing|Vivendi Universal Games Saffire|2004|Acción,Aventura,,,,,|Gameboy Advance,,| Armado con su piedad, su ballesta y garfio Van Helsing rezuma de la gran pantalla para localizar a los vampiros en nuestras consolas. A la caza de monstruos que también se conoce con el portátil de Nintendo, GBA heredar un juego de acción más realmente más convincente que en las consolas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Vancouver 2010: Official Game of the Olympic Winter Games|Eurocom Sega|2010|Deporte,,,,,,|Xbox 360,,| Después de haber operado con éxito de la licencia de los Juegos Olímpicos de Beijing hasta el 2008, Sega nuevo. Esta vez es por supuesto el invierno Juegos Olímpicos que los EE.UU. ofertas editor viven en nuestras máquinas. Vancouver 2010 tiene el mismo objetivo que su primo se convierta en una referencia en los eventos de varios géneros inspirados en una competición existente y lo que es más, el más popular de todos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Vandal Hearts|Konami|2000|Rol (RPG),Estrategia,,,,,|PlayStation 1,,| Vandal Hearts 2 prueba suerte en un tipo francamente infrautilizado y después de un primer episodio rol, lanzamientos de Konami este momento tan orientados en la estrategia de los pasos de Final Fantasy Tactics. En el menú de esta noche, una masa de la aventura y la gestión de combate a pescado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Vandal Hearts: Flames of Judgement|Hijinx Studios Konami|2010|Rol (RPG),Bélico,,,,,|Xbox 360,,| Después de un primer episodio lanzado en 1995 en PSone, tardará 5 años para conseguir el segundo segmento Vandal Hearts en la misma máquina. Desde entonces, radio silencio. Es cierto que, en comparación con pesos pesados ​​como Ogre Battle y Final Fantasy Tactics, la serie de Konami no era realmente el peso a pesar de las cualidades obvias. De hecho, en el 2010 esta saga en Xbox Live Arcade es una verdadera sorpresa.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Vane|Friend & Foe|2019|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 4,,|En exclusiva para la PlayStation 4, Vane fue desarrollado por el nuevo estudio de amigo y enemigo como una especie de hijo espiritual a los juegos de Fumito Ueda. Pero si Ico o Shadow of the Colossus han cautivado a multitudes y se consideran obras maestras, Vane tendrá que luchar para conseguir un lugar en el sol.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Vanishing Point|Clockworks Entertainment Acclaim|2001|Carreras,,,,,,|Dreamcast,,| Que digan lo que quieran, las reservas de Dreamcast todavía sorpresas muy agradables para los que van a permanecer fieles hasta el final. Y en el campo de los juegos de carreras, la máquina de Sega no tiene mucho que envidiar a sus competidores. Acclaim sabe cómo tomar ventaja de 128 bits Dreamcast, y lo demuestra con Punto de fuga, resueltamente se centró en el título Arcade y la diversión, que cuenta con una jugabilidad y una ejecución impecable|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Vanquish|Sega PlatinumGames|2010|Acción,,,,,,|PlayStation 3,,| Grabar vídeo desde una GST bien surtido, pero relativamente clásico, a continuación, pasar la cinta a alta velocidad y se obtiene Vanquish. Los PlatinumGames estudio tiene un hábito de no escatimar nuestros nervios. de hecho habíamos propuesto Bayonetta que todo de un Devil May Cry sobrealimentado. El ahora da a luz a un título que es como un planeta perdido anfetaminas totalmente dopados.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Vegas Casino|Neko Entertainment Magnin & Associates|2007|Estrategia,,,Juegos de mesa,,,|Nintendo DS,,| Había una vez una pequeña consola portátil que conocía el éxito en todo el mundo. Vivir su vida en paz, sin embargo, ella era la víctima inocente en 2006 de varios desarrolladores que habían conspirado contra ella y decidido a salir de los juegos de casino totalmente poco interesantes: Sega Casino y el Golden Nugget Casino DS. El epítome de la mediocridad, sin embargo, se logra con un día de 2007. De hecho, es donde nuestros píxeles amigo táctiles recibieron la terrible Vegas Casino High 5!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Vegas Games 2000|Infogrames 3DO|2000|Estrategia,,,,,,|PlayStation 1,,| Bienvenido al club, mi gente, de medianoche en Las Vegas ofrece una gran puntuación de juegos de casino para probar ... sólo para perder dinero, es el caso que decir.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Velvet Assassin|Replay Studios Gamecock Media Group|2009|Acción,Estrategia,,,,,|Xbox 360,,|Velvet Assassin pondría fin a la escasez de juegos de infiltración que ofrecen enfoque más original de la Segunda Guerra Mundial. Un intento audaz en una disciplina que no perdona a la aproximación.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Venetica|Deck 13 Interactive DTP Entertainment AG|2010|Rol (RPG),,,,,,|Xbox 360,,| Después de darnos algunos juegos de aventura PC muy amable (Ankh, Jack Keane ...), alemanes Cubierta 13 obtienen su inicio en el campo de juego de roles. Siempre seguidores de un estilo de dibujos animados que no va a ser unánime, se basan en esta ocasión en una heroína atractiva, incrustado en un contexto más original que de costumbre. Repetidamente retrasada, Venetica había, sin embargo, es causar algunos problemas. Se justificaron?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Vertigo|Playlogic International Icon Games|2009|Carreras,,,,,,|Wii,,| Vértigo, este nombre le dice nada y, sin embargo usted puede saber ya este juego. El principio es simple, es guiar una bola en un terreno irregular, donde la menor caída puede ser fatal. Este es un concepto que títulos como Ballance, Incrazyball o incluso Super Monkey Ball ya ha funcionado antes que él, pero empuja Vértigo aún más la falta de originalidad. De hecho, este juego ya está liberado el PSP como la PS2 Spinout y bajo la de RealPlay PuzzleSphere.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Vexx|Acclaim|2003|Plataforma,,,,,,|Nintendo GameCube,,| en línea recta de los estudios de Tejas Acclaim, Vexx invade consolas nuevas generaciones con un título de plataformas bastante bien, pero no convence del todo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Victorious Boxers 2: Fighting Spirit|Entertainment Software Publishing SG Diffusion|2005|Bélico,Deporte,,,,,|PlayStation 2,,| Boxeo, deporte de combate de elección parece, está de nuevo en el punto de mira en PS2 a través de un Victorious Boxers 2 Espíritu de lucha. Una salida que se espera o los amantes del género, ni algunos puristas que conocen y aprecian la manga que este juego se originó. Baste decir que si la distribución de este título en Europa de una buena intención, no lo hace el riesgo a menos que ir totalmente desapercibido.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Victorious Boxers: Revolution|Empire Interactive Treasure Entertainment Software Publishing|2001|Bélico,Deporte,,,,,|PlayStation 2,,| Apuesta arriesgada para Empire intentar adaptar una serie japonesa que nos cuenta la historia de un joven boxeador. Entre el riesgo de falta de lealtad a la serie y el estruendo como el juego de boxeo, se atreve. Sobre la base de malas ideas en el título fondo todavía está luchando para proporcionar un juego atractivo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Vietcong: Purple Haze|Take-Two Interactive Coyote|2004|Acción,Disparo,,,,,|PlayStation 2,,| Después de visitar la Segunda Guerra Mundial en todos los sentidos, el nuevo desarrollador dada es Vietnam. Vietcong también tenía más o menos comenzó a rodar la pelota en el PC. Más de un año después, fue el turno de la PS2 a gusto bosque paseos, pero no hay manera de recoger setas, tienden a estallar en la cara.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Viewtiful Joe|Capcom|2003|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,| Doce meses han pasado, sin embargo, nos recuerda la llegada contundente Viewtiful Joe de GameCube como si fuera ayer. Hoy en día, esta aplicación sorprendente originalidad y eficacia ya está disponible en PlayStation 2, con un bono la oportunidad de jugar con un personaje nuevo culto, Dante, el héroe carismático de Devil May Cry!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Viewtiful Joe 2|Capcom|2005|Acción,,,,,,|Nintendo GameCube,,| Recuerde, cuando Viewtiful Joe fue lanzado en octubre de 2003 sobre GameCube, Capcom nos ha puesto toda una bofetada en la revolución, literalmente, el juego de acción. Un año más tarde, encontramos este título en PS2 con carácter estrella invitada directamente de Dante de Devil May Cry. Hoy en día, Joe está de vuelta en Viewtiful Joe 2 para una acción aún más fenomenal condensada.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Viewtiful Joe: Double Trouble!|Capcom|2006|Acción,,Peleas,Estrategia,,,|Nintendo DS,,| Con ahora uno de los valores permanentes del juego de acción, Viewtiful Joe es una serie que uno era una alegría para encontrar la Nintendo DS. Pero en lugar de darnos una nueva entrega el modelo de su predecesor, Capcom ha puesto en marcha un paquete de nuevas ideas basadas en las características de la DS. El resultado, que todavía tienen una bofetada monumental cuando finalmente pensamos concepto de serie psicodélicos, mate.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Viewtiful Joe: Red Hot Rumble|Capcom Clover|2006|Acción,Bélico,,,,,|PSP,,| Unos meses después de la liberación de la versión de GameCube, Viewtiful Joe: Red Hot Rumble está de vuelta en PSP con una pizca de novedades. Como las dos versiones son muy similares, se dará cuenta de que las pruebas son más o menos lo mismo, pero se puede encontrar, sin embargo, una pequeña explicación sobre los detalles de esta entrega de PSP al final del artículo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Vigilante 8|Activision Isopod Labs Luxoflux|1998|Acción,Carreras,,,,,|Nintendo 64,,| Si son fans de las carreras de coches donde se permiten todas las reglas, o más bien debería decir que compiten con los entusiastas de Mad Max, en la versión de bienvenida Vigilante 8 N64!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Vigilante 8: 2nd Offense|Luxoflux Activision|1999|Acción,Carreras,,,,,|Dreamcast,,| Para jugar el máximo enojado en América profunda y explotar la chatarra a voluntad, es suficiente para empezar a algunos de Vigilante 8: Segunda: es divertido y que no la ponga en la integridad física en peligro.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Vigilante 8: Arcade|Activision Isopod Labs|2008|Acción,Carreras,,,,,|Xbox 360,,| Recuerde, esto fue 1998, Vigilante 8 prendió fuego a la Playstation y nos hicieron pasar una explosión de verano de música disco. ¿Lo hará vibrar de nuevo diez años más tarde en Xbox 360?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Viking: Battle for Asgard|Hardlight Studios The Creative Assembly Sega|2008|Acción,,Peleas,,,,|PlayStation 3,,|" mitología nórdica no tiene nada que envidiar a la de Grecia, Viking: Battle for Asgard es parte de una larga línea de juegos mirada temática escrutador Odin vis-à-vis las guerras que roen la superficie de Midgard . Sin embargo, cuando Heimdall o más, The Lost Vikings utilizan estos mitos a través del prisma del humor, opta batalla por Asgard para un maduro desbordamientos sinónimas \"Goreux\" el efecto más hermoso."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Viral Survival|Peakvox NIS America|2010|Acción,,Disparo,,,,|Wii,,| Alguna vez se preguntó cómo su inmunológico luchó diaria para defenderse contra las infecciones virales? Usted no ha tenido la oportunidad de experimentar cómo el cuerpo humano con el que llegó su tiempo de la vida? Desafortunadamente no depender de supervivencia viral para que tenga una llamada de atención para su biología. De hecho, si es bueno para combatir los virus, pero esta lucha no tiene mucho realista.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Virginia|Variable State|2016|Aventura,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Con el apoyo de la editorial 505 Games, el estudio Variable Estado firmó el año 2016 22 de de septiembre de su primer Virginia. Un juego que desde su sinopsis reclama una inspiración lynchiana, hundiéndonos en una aventura de la policía secreta en el límite de lo real y lo imaginario. Los ingleses son desarrolladores que llegan, con esta atractiva pedigrí, para convertir el intento?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Virtua Athlete 2000|Sega Hitmaker|2000|Simulación,Deporte,,,,,|Dreamcast,,| Una vez más el juego de la misma clase se siguen y no se parecen. Con una rica prensa en eventos deportivos, Sega lanza su nuevo Virtua Athlete 2K. Un título que debe darle algunos sudores fríos .....|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Virtua Fighter 3tb|Sega Genki|1999|Bélico,,,,,,|Dreamcast,,| Virtua Fighter, fetichismo juego de lucha Sega Dreamcast entra en la arena, para el deleite de los amantes de este gran juego. No hay sorpresas aquí, este último componente cumple con las expectativas de los jugadores y debe ganar su estima.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Virtua Fighter 4|Sega AM2|2002|Bélico,,,,,,|PlayStation 2,,| la serie de culto de los fans de Sega, la saga Virtua Fighter hizo su reaparición en un episodio dedicado a la PS2. La gran Yu Suzuki y su equipo de Sega AM2 de hecho han tenido más remedio que tomar la última parte de su mega éxito en una consola hasta ahora sin tocar por el fenómeno Virtua Fighter. Una gran oportunidad para los jugadores que aún no iniciados a la experiencia de Virtua Fighter para descubrir un extraordinario juego en el mundo de la lucha en las consolas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Virtua Fighter 4: Evolution|Sega AM2|2003|Bélico,,,,,,|PlayStation 2,,| Sega anticipa la llegada de Namco para PS2 con su tornado Soul Calibur 2, y propuso en la ola de calor de principios de verano una Virtua Fighter 4 Evolution que tiene apariencia espumosa. Si Virtua Fighter mente es, no se acerque a este juego de lucha único en PS2.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Virtua Fighter 5|AM2 Sega|2007|Bélico,,,,,,|Xbox 360,,| Después de varios meses de exclusividad en PS3, Virtua Fighter 5 está finalmente disponible en Xbox 360 en una versión que se aprovecha de algunas mejoras. Mientras que la mayoría de los cambios no son muy significativas, la aplicación aún hereda el paso de un modo en línea única que elevar significativamente su interés. Un título que se convertirá en indispensable para los seguidores de los juegos de lucha.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Virtua Fighter 5: Final Showdown|Sega|2012|Bélico,,,,,,|PlayStation 3,,| Disponible desde el lanzamiento de la PlayStation 3, Virtua Fighter 5 está de nuevo hoy en una versión descargable más barato y más completa. Una ganga que los fans de combate en 3D sería un error ponerse de mal humor.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Virtua Pro Football|Sega|2006|,Deporte,,,,,|PlayStation 2,,| En línea con Make Vamos a un equipo de fútbol y adiciones chipes anecdóticos por aquí y por allá, Virtua Pro Football intentó su suerte y su vez tiene como objetivo atraer a los jugadores europeos. Adaptado del lanzamiento en Japón con el nombre de Climax Mundial de Fútbol, ​​el juego de Sega está tratando de engañar sobre la base de las ideas a priori, simpáticas y originales.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Virtua Striker 2|Sega|2000|Deporte,,,,,,|Dreamcast,,| Hemos esperado con impaciencia no está mal, se retrasó, finalmente sucedió, y ahora se produce en serie en nuestra Dreamcast. La primera impresión: un poco decepcionante.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Virtua Striker 2002|Infogrames Sega|2002|Deporte,,,,,,|Nintendo GameCube,,| Aquí, el fútbol! Este es, sin duda muy de moda en este momento. Debe ser que el efecto de la Copa Mundial ... Sin embargo, ahora es el turno de Sega para ofrecer su visión de la cosa. Directamente desde la sala de juegos, Virtua Striker 3 puede por desgracia no encontrar su lugar en GameCube y permanece clavado en el banco. Todo esto debido a algunos problemas jugabilidad ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Virtua Tennis|Hitmaker THQ Sega|2000|Deporte,,,,,,|Gameboy Advance,,| Ver un prestigioso título Virtua Tenis hacer los honores de una salida GBA es sin duda un evento que no debe perderse en el comienzo del año. E incluso si los propietarios de Game Boy Advance fueron mucho donde elegir en las simulaciones de tenis en su máquina, está claro que Sega hizo la aplicación ya la nueva oficina de serie en 32 bits Nintendo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Virtua Tennis 2|Hitmaker Sega Acclaim|2001|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,| La espera fue larga e insoportable para los amantes de los juegos de tenis que han tenido que esperar un año antes de que finalmente capaz de poner sus manos en la versión de PlayStation 2 de Virtua Tennis 2 El famoso juego de arcade de Sega era, por tanto, al menos esperó en el soporte, pero el factor sorpresa ya no está en orden, nuestras impresiones sólo podían ser más dura sobre el interés real de este nuevo puerto.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Virtua Tennis 2009|Sega|2009|Deporte,,,,,,|Wii,,| Tomó la paciencia, pero esta vez, con seguridad, juegos de tenis no ponerse de mal humor sobre la Wii. Después de Top Spin en 2008 y Grand Slam de tenis hace poco, era el turno de Virtua Tenis aterrizó por primera vez en la consola de Nintendo. Sobre la base de gran parte del contenido de las versiones HD, obviamente distingue por el manejo de su propio.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Virtua Tennis 3|Sega|2007|Deporte,,,,,,|PSP,,| Huérfano de un tercer componente durante más de cuatro años, la serie Virtua Tennis es finalmente de vuelta en las canchas de presentarse como uno de los títulos en los que Sega mayoría de la prensa en los últimos meses. Confiado, editor & # 47; desarrollador era para diseccionar el juego a través de numerosas imágenes y vídeos, cada uno más tentador que el uno al otro. A medio camino entre arcade y simulación, el tercer miembro de una cantidad franquicia pobre pero de alta calidad se espera como el Mesías por los aficionados al tenis.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Virtua Tennis 4|Sega|2011|Deporte,,,,,,|Xbox 360,,| Publicado el mes pasado, Top Spin 4 ha deleitado a los críticos y cumplido las expectativas de los entusiastas de simulación de tenis. En el punto quizá poner fuera de algunos o fortalecerlos en su idea de esperar a que el mucho más centrado en la diversión compitiendo y accesibilidad. Virtua Tennis 4 logró convencer a su audiencia tanto como lo hicieron Top Spin 4?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Virtua Tennis: World Tour|Sega Sumo Digital|2005|Deporte,,,,,,|PSP,,| Mucho antes de la Smash Court Tennis Pro Tournament y otra superior de la vuelta vendrán a él desde las sombras en su dominio, Virtua Tennis era y sería un sacrilegio olvidar el primer juego de tenis para ofrecer un enfoque a la vez espectacular y realista a la disciplina. La punta de lanza de la Dreamcast, nadie habrá olvidado cómo se merecía el reconocido Virtua Tenis, la aplicación está todavía muy presente en los corazones de los jugadores. Después de una ausencia dolorosa, están de vuelta en una versión para PSP de prestigio que sólo puede unánime.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Virtual Kasparov|Titus|2002|Estrategia,,,Simulación,,,|Gameboy Advance,,| Bueno, bueno, un juego de ajedrez en Game Boy Advance? Y porqué no ? Después de todo, un poco de pensamiento nunca ha hecho daño a nadie. Y hay que decir que la salsa lleva bastante bien. Proceder a la prueba de un juego no tan cursi como eso!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Virtual Open Tennis|Bit Managers LSP|2002|Deporte,,,,,,|Gameboy Advance,,|" \"¿Sabes que? Estoy feliz. \" Usted, por supuesto reconocido la clase de caracteres réplica de culto como la historia de los dibujos animados. Si Droopy ver suceder en un partido de tenis en GBA lo anddiscover, no debe ser proporcionada a gritar truco sucio o licencia fácil. Sobre todo cuando el resultado es tan exitoso como lo de Droopy Abierto de Tenis."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Virus|Firebird Cryo Interactive|1999|Acción,,,,,,|PlayStation 1,,| Recientemente, Cryo no había excitado realmente creaciones sucesivas. Virus se encuentra que es una oportunidad para llamar la atención de los jugadores. Es de esperar que pasa la ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Visual Star Trek|Midway|2009|Deporte,,,,,,|Nintendo DS,,| Como si no hubiera suficientes entrenadores cerebral DS RTL Playtainment (nada que ver con la radio) que infligimos aún otros neuronas tostadora para fortalecer nuestra memoria. Una suave transparente, lo que paradójicamente nos dejará poco recuerdos duraderos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Viva Piñata: Party Animals|Microsoft Krome Studios|2007|Peleas,,,,,,|Xbox 360,,| Con sus coloridos animales y ambiente único, Viva Piñata es lógicamente se convierta en un negocio de franquicia jugosa como profetizamos. Después de los dibujos animados, figuras y otras líneas de ropa, Microsoft hoy acoge a sus piñatas a la salsa de juego de mesa para los niños.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Viva Soccer|Virgin Interactive Crimson|1999|Deporte,,,,,,|PlayStation 1,,| La familia de los partidos de fútbol está bien representada en Playtation, especialmente con la serie de International Superstar Soccer y FIFA que siempre se refieren. Sin embargo, a pesar de la avalancha de juegos de fútbol para la Copa Mundial 98, aquí hay un niño nuevo, yo llamado absoluta de fútbol desarrollado por Crimson.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Volleyball|505 Games|2004|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,| Si SíSí evoluciona país de los juguetes, son los desarrolladores que se perdieron en la tierra de los guisos. Un mundo maravilloso y colorido, una de las regiones está hecha de colores fuertes, formas y mal definido serios problemas (como en casa hizo SíSí). Es precisamente en esta zona que acabamos de Voleibol Challenge y que volverá a casa por la primera carta en otros lugares.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Volleyball Xciting|Agetec Bigben Interactive|2004|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,|" Usted sabe de memoria todos los episodios de la serie Joan y Serge? Se deleita inevitable \"AAAAAAA-TTAAQQUUUEEEE\"? Es dueño de un PS2 e incluso su pasión por el voleibol, que no esperas como un mesías fuera de la ley el voleibol? Pues todo es para que deje por un momento en esta prueba que combina gráficos SD, cel-sombreado y voleibol."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Voltron: Defender of the Universe|THQ|2011|Acción,,Disparo,,,,|PlayStation 3,,| Difusión en Francia en los años 80, la serie animada Voltron ofrece ahora una segunda vida en la forma de un juego de disparos descargable. Mayores de 30 años, sus muchos aficionados al instante volver a la infancia?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Volume|Mike Bithell|2015|Estrategia,,,,,,|,PlayStation 4,PS Vita| En un mundo donde el sigilo juego es sinónimo de Hitman, Splinter Cell y Metal Gear Solid, lo independiente juego puede sobresalir y traer nueva donde tales valores ya se han ido? Mientras que los juegos de infiltración tradicionales incorporan acción en su concepto básico, la emisión, el recién nacido Mike Bithell, tratando de destacar al centrarse exclusivamente en la infiltración duro. Un juego de sigilo desprovisto de acción que tiene las armas para ser reconocidas en un ambiente monopolizado por tales pesos pesados? Respuesta con híbrido de ensayo de volumen entre la infiltración y el juego de puzzle en 3D.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Voodoo Vince|Microsoft Beep Industries|2003|Plataforma,,,,,,|Xbox,,| Mientras que una multitud de plataformas locos título duelo en la biblioteca de la PS2, una pequeña muñeca de trapo completamente apolillado y repugnante discretamente infiltrarse en la consola de Microsoft para espolvorear un poco de magia vudú. El juego se llama Voodoo Vince y el héroe tiene más de un as en la manga.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
WCR: World Championship Rugby|Acclaim Swordfish Studios|2004|Deporte,,,,,,|Xbox,,|" Rugby, aparte del hecho de ser un deporte que combina la fuerza bruta y estrategia también sigue siendo el dominio exclusivo de pequeñas máximas olor perfume a la vez picante y terroir sutil. No podemos ignorar estos comentarios famosos de la legendaria \"conejillo de en el maíz\", a través de \"dejaron el mamut\" hasta \"que fue capturado por la patrulla,\" hechizado por un acento doce sabores a occitanos. Esta vez, sin embargo, el juego en el poste cassoulet es difícil de digerir."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
WCW Backstage Assault|Electronic Arts|2000|Acción,,,,,,|PlayStation 1,,| Estos son los matones de la captura de retorno de Estados Unidos. Los músculos grandes, caras y malas peleas que tienen lugar tanto dentro como fuera del ring, todo está permitido en otra versión de los deportes de medios de comunicación norteamericanos más populares.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
WCW Mayhem|Adrenalin Studio Electronic Arts|1999|Deporte,,,,,,|Gameboy,,| Bienvenido a un mundo de dulzura, amor y compasión. El sueño de su próximo tesoro y le entregó una mano viril y fraternal? Lejos de ti bárbaros sentimientos, el culto del ojo negro y la exaltación de la violencia? Las almas sensibles mirar hacia otro lado, aquí WCW Mayhem.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
WET|A2M Bethesda Softworks|2009|Acción,,,,,,|PlayStation 3,,| Rubí Malone no se rió, aunque su agilidad le podría haber ofrecido una carrera brillante con Acrobat Pinder es el trabajo que las hojas de sangre en sus manos que ella eligió. Y teniendo en cuenta la cantidad de sangre que se derramaba, tiene que comprar jabón por kg.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
WRC|Milestone Warner Interactive|2010|Carreras,,,,,,|Xbox 360,,| Este año es el año del coche licencias reposiciones ya que tras el regreso a la F1 con Codemasters, el WRC hace su regreso a nuestras máquinas. El dúo inseparable Negro Bean & # 47; Milestone está detrás del proyecto y no cambia sus hábitos, ofreciendo un medio camino entre arcade y simulación.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
WRC 3: FIA World Rally Championship|Sony Black Bean Evolution Studios Milestone|2003|Carreras,,,,,,|Xbox 360,,| Solo en el mundo en el juego de rally del segmento, la serie WRC, descubierto en 2010 por Milestone desarrollador, ha trascendido hasta el momento los seguidores de barro y freno de mano. Lo mismo sucede con la fuerza de voluntad para corregir la situación que el equipo italiano está de vuelta en el año de la coronación de nuestra novena nacional Sébastien Loeb. Y que no está en sus sorpresas!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
WRC 4: FIA World Rally Championship|Bigben Interactive Milestone|2013|Carreras,,,,,,|PlayStation 3,,| Después de un WRC bastante convincente 3, Milestone muelle de sus licencias y nos dio a conocer un cuarto disco, obviamente, esperamos aún mejor. Además de una carrera renovada, también estamos anunciando gráficos mejorados y sobre todo un mayor realismo. Pero lo que en realidad una vez iniciado el juego?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
WRC 5: FIA World Rally Championship|Bigben Interactive Kylotonn|2015|Carreras,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Top Kylotonn comienzo para el nuevo estudio en el mando de la licencia de la CMR. Después de varios años encadenando títulos, Milestone habían perdido algo de su brillo, por lo tanto, un cambio no podría lastimar. El resultado está lejos de ser perfecto, pero creemos una nueva forma de trabajar, una nueva forma de pensar sobre el juego de carreras que - con el tiempo - debe dar sus frutos: CMR 5 es un primer intento más alentador.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
WRC 6|Bigben Interactive Kylotonn|2016|Carreras,,,,,,|PlayStation 4,Xbox One,|El año pasado, el mundo virtual de la CMR había sido un poco molesto ya que el desarrollo de la serie WRC habían sido confiscados Milestone manos. Despedida Milán, París y hola, que el estudio capas Kylotonn. El equipo tuvo poco tiempo para crear un juego, tomando el relevo el trabajo desde cero. Inevitablemente entonces, había sido un tanto indulgente con CMR 5, que fue todavía bastante prometedor. Si se trabaja en tales condiciones, el estudio fue capaz de entregar una diversión, hubo una apuesta segura que con más tiempo y una fuerte primera experiencia convincente, su segundo esfuerzo sería más interesante. Fue un poco equivocada.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
WRC 7: Porsche Car|Bigben Interactive Kylotonn|2017|Carreras,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Menos de un año ! En menos de un año para la licencia WRC hace su reaparición después de bastante notado año pasado la pista. Siempre realizado por Kylotonn, esta nueva iteración de los entusiastas de rally quiere ser más ambicioso y coherente con la voluntad de tal competición. Sin embargo, tan pronto después de la derrota en octubre pasado, que puede ser un riesgo real, especialmente en un momento cuando los editores no dudan en poner a circular la serie del sueño (credo del asesino, Need for Speed ​​.. .). Si CMR 7 tiene toda la solución de efectivo, está claro que los diseñadores franceses no han dicho su última palabra. reina la suciedad en la disciplina, pero el retador se lleva la caja fuerte y podría ser en el futuro, más de una alternativa.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
WRC Arcade|Sony Hudson Soft|2002|Carreras,Deporte,,,,,|PlayStation 1,,| Con la licencia de la FIA WRC, Sony nos ofrece una vez más a los rallies, pero esta vez en PSX. CMR Arcade pico de hecho la punta de la nariz en la consola de envejecimiento y verá lo suficientemente bien su nombre ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
WRC Powerslide|Milestone|2013|Carreras,,,,,,|Xbox 360,,| Al no haber podido convencer por completo con su serie WRC, el desarrollador italiano fórmula intercambio Milestone y libera una MicroMachines similar, todavía en el mundo de rally. Si la idea de poner en marcha el encendido por conducir el coche de miradas Sebastien Loeb atractivas en el papel, hay que admitir que la almohadilla en la mano, este concepto parece mucho menos amigable. Explicaciones.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
WRC avec Sebastien Loeb Edition 2005|Sony Evolution Studios|2005|Carreras,,,,,,|PlayStation 2,,| Mientras que los extremos temporada del WRC 2005 con la hegemonía francesa (Sébastien Loeb y Citroën World Champions), el título de esta temporada nos sucede en PS2. Encontrando su nombre final hay poco tiempo, esta obra debe mantener un rango que lo había empujado a las alturas con una excelente CMR 4. Entre el arcade y la simulación, el título patrocinado por Sebastien Loeb en persona se espera que gire por muchos amantes del género ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
WSC Real 08: World Snooker Championship|Blade Interactive Studios KOCH Media|2009|Deporte,,,,,,|Wii,,|" Anunciado como el juego oficial del Campeonato Mundial de Snooker, provisto además de un \"método brillante de control\", CSM real 08 Se esperaba que el Mesías de todos los aficionados al billar en Wii. Por desgracia, desde la primera parte es la domina amargura. Explicaciones."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
WWE '12|Yuke's Media Creation THQ|2011|Bélico,Deporte,,,,,|PlayStation 3,,| Tras el merecido éxito de WWE Smackdown vs Raw 2011, THQ podía pensar que iba a descansar en sus laureles en nosotros preparar un resultado casi idéntico. Contra todo pronóstico, no sólo el editor de California anunció que WWE'12 no sería una copia estúpida y pegar de su predecesor pero también prometió que el nuevo tamaño tiene el placer de descubrir hoy.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
WWE '13|THQ Yuke's Media Creation|2012|Bélico,Deporte,,,,,|Wii,,| Descrito por su revolución desarrolladores, WWE'13 está finalmente disponible para el deleite de los fanáticos de la lucha. Va a fuerte que su predecesor? Responder en esta prueba.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
WWE 2K14|2K Games|2013|Bélico,Deporte,,,,,|Xbox 360,,| Obtener una licencia de WWE también reconoció que no es una cosa fácil, sin embargo, es la tarea que este año 2K Games, un nuevo desarrollador del título tras la desaparición de THQ. WWE reconocido 2k14 para la ocasión, el episodio de este año, por lo tanto está en una posición difícil. Por qué sigue la serie en la pista? Esto es lo que vamos a ver ahora.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
WWE 2K15|2K Sports|2014|Bélico,Deporte,,,,,|Xbox One,,| Después de los juegos deportivos ritmo habitual, WWE vuelve certificado para el segundo año bajo el nombre de 2K. Si el desarrollador vuelta de cambio se inició brillantemente allí el año pasado, este es otro tipo de cambio que le espera a la captura licencia de juego en esta temporada. WWE 2K15 no se pasa por encima de la tercera cuerda, pero en el campo de títulos de próxima generación.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
WWE 2K16|Unknown|2015|Bélico,Deporte,,,,,|PlayStation 4,Xbox One,|La difícil transición a la nueva generación de consolas ya digerido, WWE 2K16 debe impulsarse la licencia a otro nivel, para traer más realismo, trabajando para impulsar aún más el concepto, pero la mayoría recuperar lo que tenía la fuerza de la licencia y fue un poco barrido debajo de la alfombra del año pasado: el contenido en ruinas. Una apuesta que parece que va a tener éxito en términos de las cualidades de este episodio.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
WWE 2K17|Yuke's Co 2K Sports Visual Concepts|2016|Bélico,Deporte,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Destacados músculos, enchufes y proyecciones espectaculares, pasando por encima de la tercera cuerda ... la lucha libre es un fuego artificial en el rendimiento. En Francia, este deporte siempre ha sido un gran éxito y no empezar hoy. La más antigua de nosotros recordaremos las peleas transmitidas por Canal + en los 80 y 90. Después de eso, los canales de televisión han tenido éxito para disfrutar de los seguidores de las hazañas de AJ Styles o John Cena. El juego, por su parte, no ha escapado a esta ola, pero la era de 3 Count Bout de lucha o Tecmo Mundial ya ha terminado. En cuanto a la lucha libre, 2K pone el cinturón en la línea cada año, y hay que admitir que el último episodio es bastante bien fuera. Más densa y más agradable para jugar, WWE 2K16 mostraron buenas cualidades y su hermano pequeño tendrán el reto de Excel. Por lo tanto, listo para ganar el título?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
WWE 2K18|2K Sports|2017|Bélico,Deporte,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|anecdótica disciplina a nivel internacional, la lucha libre es una verdadera institución en los EE.UU. (y Japón). Millones de fans viven al ritmo de estos juegos modernos atletas hacer a los músculos que sobresalen, trajes improbables y las entradas sobre la parte superior de una arena ganaron la WWE (World Wrestling Entertainment) - la organización principal del entorno. Tras la caída de THQ y el reembolso de los derechos por parte de 2K, 2K nombre de WWE ha surgido en el mundo de los juegos ... La falta de competencia. Durante las iteraciones, el estudio Yuke es en colaboración con Visual Concepts (responsables de la franquicia NBA 2K) ha ampliado su fórmula y ajustado un modo de juego sigue siendo perfectible en 2016. WWE 2k18, el quinto episodio de la licencia, se sigue la trayectoria tumultuosa prestado por sus mayores o más bien que se entrega a su destino? Victoria al aplauso o la decepción? Los aficionados apenas se esperan.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
WWE 2K19|2K Sports|2018|Bélico,Deporte,,,,,|PlayStation 4,Xbox One,|Disciplina mimado espectáculo en el extranjero, la lucha libre tiene muchos partidarios en Francia, los aficionados a la espera de concretar la edición anual de la WWE 2K. El buque insignia de la organización estadounidense está bajo el punto de mira en el borde de otoño con una edición 2k19 más completa que nunca. Un servicio de los patrones de lluvia, los atletas y ventilador cae en el título. Pero WWE 2k19 es que hasta las superestrellas puso en escena?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
WWE All Stars|THQ|2011|Bélico,Deporte,,,,,|Nintendo 3DS,,| Mientras WWE'12 aún está pendiente en 3DS, THQ nos invita a revivir los enfrentamientos más dramáticos con WWE All-Stars episodio de los mejores luchadores de las dos últimas generaciones de luchadores.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
WWE Crush Hour|Jakks Pacific THQ|2003|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,| Por Júpiter! Los payasos del regreso al ring de la WWE en un juego de salsa carnicería motor de Twisted Metal Negro. Debe creer que las arcas están vacías en la federación de lucha libre a un acuerdo para prestar sus estrellas a un juego tan mediocre.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
WWE Day of Reckoning|THQ|2004|Bélico,Deporte,,,,,|Nintendo GameCube,,| THQ lucha libre amor y tengo que decir que con su Smackdown, convenció cuando tantas canciones inspiradas en la disciplina llegaron encallado en los bordes de nuestra basura. Mientras se prepara Siguiendo lo que sigue siendo uno de los únicos buen juego de lucha libre, el editor se ha permitido el desarrollo de una exclusiva GameCube.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
WWE Day of Reckoning 2|THQ Yuke's Co|2005|Bélico,Deporte,,,,,|Nintendo GameCube,,| Sin diciendo que mi vida, que me ha sucedido, siendo más joven, encontrarse cara a cara con los luchadores. No en la carne, por supuesto, de lo contrario podría haber tenido a hacerme preguntas, pero en el teatro brillante llamada televisión. En ese momento, una gran pregunta seguía sin resolverse en mi mente. Estos hombres fuertes, con barba y con frecuencia la forma de vestir cuestionable, aunque el gasto de su tiempo luchando sin razón aparente, no parecían ser derrotado. Someterse a golpes, patadas, sin escalas capturas del sueño y las cerraduras del brazo, estos gigantes continuaron sus abrazos violentos, sin fluctuar. Eran superhombres o sólo buenos actores? Por desgracia, no siempre tienen la respuesta.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
WWE Legends of WrestleMania|Jakks Interactive THQ|2009|Bélico,Deporte,,,,,|Xbox 360,,| Si los nombres de Hulk Hogan, André el Gigante o Bossman no significan nada para usted, THQ le invita a seguir un curso de recuperación con la WWE Legends of Wrestlemania, un gran juego de lucha dedicada a las estrellas de la 80 & # 47; 90.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
WWE Raw 2|THQ Anchor|2003|Bélico,Deporte,,,,,|Xbox,,| En términos de THQ captura uno es malo, pero no el mejor. Si el editor nos estropea con la serie de Smackdown, que también logró castigarnos el año pasado con WWE Raw. Obviamente, este año no hemos sido buenos y el castigo cae sobre nosotros con un segundo componente que, a pesar de estas pocas mejoras, no es mucho mejor que su predecesor.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
WWE Road to Wrestlemania X8|THQ Natsume|2001|Bélico,Deporte,,,,,|Gameboy Advance,,| No podemos decir que uno es muy fans de la lucha de este lado del Atlántico, y el conocimiento de que a menudo se limita a ciertas emisiones canales de televisión de pago. Aun así, con valor THQ, en primer juego de lucha para la GBA en Francia.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
WWE SmackDown vs. Raw 2007|THQ|2006|Bélico,Deporte,,,,,|PSP,,| Si estamos europeo o norteamericano aficionado o no de programas puramente ficticios, apasionados o imitar de esta disciplina de la lucha libre, es difícil permanecer indiferente a la calidad del juego ofrecido anualmente por THQ para la serie Bofetada. Ordenada y ultra completa, esta versión 2007 ya tiene la base para un digno sucesor de sus predecesores. La única incertidumbre se mantiene en un modo de juego que conocemos cambiado. apuesta exitosa?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
WWE SmackDown vs. Raw 2010|Yuke's Media Creation TOSE THQ|2008|Bélico,Deporte,,,,,|PSP,,| Muy esperado por los fans de la lucha libre en todo el mundo, la última edición de Smackdown Vs Raw finalmente llega a PSP con una gran cantidad de novedades y sorpresas. Se regocijan, este episodio es realmente muy exitoso 2010!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
WWE Smackdown vs. Raw|THQ Jakks Pacific|2004|Bélico,Deporte,,,,,|PlayStation 2,,| Si hay una serie que representa adecuadamente los colores de la captura de Estados Unidos en la consola, que es la serie Smackdown! Por el contrario, si es que aún no ha conseguido demostrar es crudo. Cuando los dos se encuentran, necesariamente provoca un choque en el que somos testigos privilegiados de hoy.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
WWE Smackdown vs. Raw 2006|Yuke's Co THQ|2005|Bélico,Deporte,,,,,|PSP,,|" Es un hecho, como luchadores disfrazados. Sin embargo, este amor desenfrenado de intercambio de ropa a veces puede causar problemas. No a ellos, acostumbrados a vagar en público con trajes con colores brillantes dignos del patrón de prueba de la televisión famosa, pero el público, a veces jóvenes, inmerso en un sueño. Imagine una pequeña sorpresa de una joven madre en silencio va sobre su negocio cuando de repente oye un \"intentos mamá mamá ¿Por Robin para empujar la cabeza de Batman en el suelo !?\" Eso, caballeros de los luchadores es lo que sus escapadas pueden hacer una mente maleable. Pero, extrañamente, elimina parte del juego de vídeo que la observación de la boca del niño. Quién sabe por qué? Tal vez porque no se le permite jugar allí en realidad ..."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
WWE Smackdown vs. Raw 2008|Yuke's Media Creation Amaze Entertainment THQ|2007|Bélico,Deporte,,,,,|Nintendo DS,,| Si THQ publica su lucha simulación durante años en la mayoría de las consolas, esta es la primera vez que los intentos de la serie para invertir el DS. La oportunidad para los atletas que estamos poniendo en nuestros pantalones ceñidos y capa nuestros abultados músculos de la leche de burra antes de saltar en el anillo virtual y miniaturizado WWE. Bienvenido a un mundo de matones, donde la mayoría de los trucos sucios son tolerados e incluso fomentado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
WWE Smackdown vs. Raw 2009|Yuke's Media Creation TOSE THQ|2008|Bélico,Deporte,,,,,|Nintendo DS,,| Después de un episodio en 2008 toma el juego de estrategia que es el alivio del estrés puro, SmackDown vs. Raw rendimiento de DS stylus nuevos controles y modos de juego adicionales. Sin embargo, la decepción hermosa y muy por delante de desvío del anillo. Explicación.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
WWE Smackdown vs. Raw 2011|Yuke's Media Creation THQ|2010|Bélico,Deporte,,,,,|Wii,,| Como cada año, los fanáticos de la lucha de hoy tienen una cita con el último episodio de Raw. Será capaz de alcanzar o superar el nivel alcanzado por el 2010? Esto es lo que vemos hoy en día.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
WWE Smackdown! Here Comes the Pain|THQ Jakks Pacific|2003|Bélico,Deporte,,,,,|PlayStation 2,,| Tras el éxito indudable de WWE SmackDown: Justo lo trae y WWE Smackdown: Shut Your Mouth (Voy a dejar de juzgar la relevancia de dichos valores), THQ da un paso más en el campo de la lucha libre juego de video con WWE Smackdown: Here Comes The Un pan. Una vez más, hay que reconocer que es un éxito.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
WWE Smackdown! Shut Your Mouth|THQ Jakks Pacific|2002|Bélico,Deporte,,,,,|PlayStation 2,,|Las estrellas de lucha libre están de vuelta con THQ WWE Smackdown: Cierre su boca. Aquí es un nuevo título de la serie que tumbos en PS2 y pueden así delicias de los amantes del género en la necesidad de nuevos productos en esta categoría tan especial.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
WWE Survivor Series|THQ Jakks Pacific|2004|Bélico,Deporte,,,,,|Gameboy Advance,,| Mira, sólo da cuenta de que puedo contar con los títulos de lucha libre GBA con los dedos de una mano. Podemos, por tanto, hacer un informe alarmista, protesta contra este estado de cosas? Bueno, no tanto especialmente teniendo en cuenta que la WWE Survivor Series que a pesar de modos de juego abundancia tendrá éxito en poco tiempo para conseguir que una onza de placer.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
WWE WrestleMania X8|THQ Jakks Pacific|2002|Bélico,Deporte,,,,,|Nintendo GameCube,,| Es divertido ver cómo los estudios de Jakks Pacific son productivos en los juegos de la captura, pero especialmente para las grandes guisos. Es cierto, THQ nos cabo sólo una, una segunda toma automáticamente a otro medio. Con la serie de Smackdown todavía no se ha acostumbrado a los buenos juegos de lucha libre, es difícil de entender que la WWE Wrestlemania X8 que provienen de desarrollador.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
WWE WrestleMania XIX|THQ Jakks Pacific|2003|Bélico,Deporte,,,,,|Nintendo GameCube,,|" Ho ouiiii, un nuevo juego de lucha libre en el cubo. Yeahhh, sí, uh no, no huir, lo vaya, es agradable y más lucha libre es real, siiiiiii. Bien de todos, el último \"buque insignia\" de la clase no era ni más ni menos que la anterior entrega de la serie que nos interesa saber Wrestlemania (euouaisseulemania pronunciado). Si Wrestlemania X8 había demostrado ser un juego de excelente manera, THQ hoy la llegada de su hermano pequeño, erizada de modos de juego y luchadores, un título para el menos completa."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
WWF Attitude|Acclaim|1999|Bélico,Deporte,,,,,|Dreamcast,,| Después de boxeo y combate puro, WWF Attitude ofrece un poco de captura en Dreamcast: muy normal ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
WWF Royal Rumble|Sculptured LJN Acclaim Sega THQ|1993|Bélico,Deporte,,,,,|Dreamcast,,| Uno más en la larga lista de juegos de lucha. Este deporte es un éxito desde hace muchos años a través del Atlántico todavía está luchando para abrirse paso en Francia. Esto evita que al menos no muchos editores nos proporcionan cada año, los juegos de entrega del género.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
WWF Smackdown!|THQ Jakks Interactive|2000|Bélico,Deporte,,,,,|PlayStation 1,,| Es increíble la cantidad de juegos de lucha que están surgiendo en nuestras tierras verdes! Editores como muchos juegos de este tipo a través del Atlántico, donde una gran parte de la población ama WWF, es bastante comprensible; pero este éxito se encontró con las mismas repercusiones en la opinión pública francesa? Sería sorprendente ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
WWF Smackdown! 2: Know Your Role|THQ|2000|Bélico,Deporte,,,,,|PlayStation 1,,| Tan sólo unos meses después del lanzamiento de la primera Smackdown en Playstation THQ hecho sobre él de nuevo con esta secuela para coger el más popular a través del Atlántico. Sin hacer grandes innovaciones en relación con el primer juego, este título es por justificada por las muchas mejoras que hacen que el WWF Smackdown 2 lucha libre de simulación de referencia en las consolas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
WWF Smackdown! Just Bring It|Jakks Pacific THQ|2001|Bélico,Deporte,,,,,|PlayStation 2,,|Tras el éxito de su Smackdown 2 THQ lo hace de nuevo con este tiempo de SmackDown: Justo lo trae en PS2. Un principio del juego sigue siendo en gran parte sin cambios, pero que una vez más ha demostrado con este título simplemente increíble.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
WWF War Zone|Sony Acclaim Iguana Entertainment|1998|Bélico,Deporte,,,,,|Nintendo 64,,| Esto es la guerra ... casi! WARZONE, como su nombre no indica que (pero como WWF prefijo supongamos) es un gran juego de lucha, recientemente disponible en Playstation como Nintendo 64. Esta última versión hemos tenido la oportunidad odiar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Wacky Races|Appaloosa Infogrames|2000|Carreras,,,,,,|Gameboy,,| Ruin y Patán en sus Flying Machines, compañeros famosos, llegan a alta velocidad en Game Boy Color con lleno de malas intenciones. Así que todo el equipo autos locos aterrizaje en la pequeña portátil para sembrar como una ola de pánico ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Wall-E|Helixe Asobo Studio Heavy Iron Studios THQ|2008|Acción,Aventura,Plataforma,,,,|PSP,,| Con motivo del estreno de la nueva película de Disney Pixar WALL-E hizo una incursión en nuestras máquinas de videojuegos y viene en tres versiones completamente diferentes. por tanto, esta prueba sólo se refiere a la versión que se ejecuta en PS2, PC y PSP y que fue desarrollado por el Asobo estudio. Siéntase libre de visitar otras pruebas dedicadas a DS y PS3 versiones & # 47; 360 & # 47; Wii si usted quiere saber más.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Wallace & Gromit: The Curse of the Were-Rabbit|Frontier Developments Konami|2005|Acción,Plataforma,,,,,|Xbox,,| Wallace y Gromit son a Inglaterra, que los Simpson son en los Estados Unidos: iconos que comunican el estado de ánimo adecuado con tramas inteligentes y escenarios de hormigón armado. Aunque las creaciones de Nick Park nunca han tenido derecho al honor de una serie de televisión, que llegaron a un estado de todas las estrellas en menos de tres películas que son otra cosa que obras maestras de 'animación de movimiento. El misterio de la era conejo es la cuarta película de dos amigos y como debe ser, aquí está la adaptación del videojuego.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Wallace & Gromit: Zoo Project|Nobilis Bam! Acclaim|2003|Acción,Plataforma,,,,,|Nintendo GameCube,,| Si eres un fan de la animación se puede saber que Wallace y Gromit. Si sabes de Wallace y Gromit, es que probablemente ya han visto sus aventuras y si usted ha visto una de sus aventuras que sólo se puede estar seguro de una cosa, la serie de Nick Park es una pequeña animación joya llena de inventiva, la delicadeza y el humor tan británico. Ahora bien, si te digo que una adaptación del juego protagonizada por Wallace y su fiel cómplice saldrá pronto normalmente ya está dando vueltas espuma por la boca de espera para ver si el juego vale la pena. Bueno, precisamente, es este juego te voy a decir, increíble ¿verdad?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Walt Disney World Quest: Magical Racing Tour|Disney Interactive Eidos Interactive Activision Crystal Dynamics|2000|Carreras,,,,,,|Gameboy,,| Walt Disney Presents: Magical Racing Tour! El nuevo juego de carreras de Game Boy para jóvenes y mayores! Finalmente, en especial las pequeñas ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Walt Disney's The Jungle Book: Rhythm n' Groove|Ubisoft Disney Interactive|2000|Música,,,,,,|PlayStation 2,,|El juego que había intrigado a mucha gente en el Milia finalmente llega a PS2. El libro de la selva: Party Groove propone volver a visitar la obra maestra de canciones de Walt Disney! Desempaquetar su pista de baile y reunir a sus mejores amigos: este es un juego que va a empezar a moverte. Una forma ideal para amenizar sus tardes delante de la consola.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Wanted Corp.|Zoo Games Eko Software|2012|Acción,,,,,,|PlayStation 3,,|La vida de un cazador de recompensas espacio está lejos de ser fácil. Los pobres Boba Fett también ha pagado el precio al terminar en el vientre de una bestia fea. Se llevará a usted para asegurarse de que los representantes de Se Busca Corp. no saben un destino tan trágico. De hecho, es más bien mal comienzo para Maddogg e Irina que están manos estaba sola en todos los inquilinos de una barcaza prisión.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Wanted: Weapons of Fate|Warner Interactive GRIN|2009|Acción,,,,,,|Xbox 360,,| Casi un año después de su lanzamiento, Se busca: Elija su destino, el propio inspirado en un cómic, está siendo adaptado en los videojuegos. Una especie de complemento de la película que permitirá a los aficionados a aprender más sobre el destino de Wesley Gibson.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
War Chess|XS Games|2004|Estrategia,,,Simulación,,,|PlayStation 2,,|" Como un juego de ajedrez mini-maestro para JeuxVideo.com tengo una gran responsabilidad para probar los juegos de ajedrez de todo tipo; Lightman cuando se ve apuntar un juego con \"fallas\" o \"ajedrez\" como un título que pone automáticamente en mi escritorio con una sonrisa como \"lo Reno es así capaz de decir acerca de estas cosas?\" . Bueno, tomé el reto! War Chess, pequeña juego-a-bajo-presupuesto, dejar comentarios en suministro de material, si, si."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
War Thunder|Gaijin Entertainment|2013|Acción,Rol (RPG),Simulación,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Los amantes de los tanques y otros equipos militares a los dientes, los estudios de Europa del Este han sido siempre aficionado a los juegos de guerra. Por lo tanto nos encontramos en el inicio de la década con el famoso World of Tanks, seguido rápidamente por Mundial de aviones de guerra y Mundial de Guerra. Montando en este éxito mundial, las demandas rivales Guerra trueno para recoger los tres títulos dentro de la misma aplicación rebosante de contenido. Por lo tanto lo que le da al bebé Gaijin Entertainment en 2019?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
War of the Monsters|Sony|2003|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,| La última aparición de monstruos consola de interruptores de edificios en muy mal Godzilla todos los monstruos de cuerpo a cuerpo en realidad no ha tenido éxito. Guerra de los monstruos que va a barrer la mala memoria de la mente de los aficionados? Tal vez sí, por un tiempo de todos modos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
WarTech: Senko no Ronde|G.Rev Ubisoft|2007|,Disparo,Bélico,,,,|Xbox 360,,|" La PS2 ha tenido sus dos Opus (gran) Zone of the Enders, además de una gran cantidad de muy buen tirador Gradius 5, que es uno de los últimos. La Xbox 360, tendrá su WarTech, una especie de mezcla entre los dos juegos antes mencionados. La idea es más interesante, ya que nos encontramos aquí frente a un título que combina el aspecto \"cuerpo a cuerpo\" (aunque sea pequeña) en un universo muy fuerte SF, que parece dibujar en varios animes fuera década alegremente pasado."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Warframe|Panic Button Digital Extremes|2013|Acción,Aventura,Rol (RPG),,,,|,PlayStation 4,Xbox One|"Warframe es el arquetipo del juego es probable que estés perdido durante demasiado tiempo. Su etiqueta de free-to-play, la reputación de \"molinillo\" o incluso su estética particular, el espacio ninjas que puede haber impedido ver a sus grandes cualidades. Siempre clasificado en Steam y PS4 y Xbox Uno, lejos de los medios de comunicación en todo es un triple A y el novato blasón asociado a producciones independientes, el título de Digital Extremes mantiene un muy buen curso, llevado por un viento favorable actualizaciones constantes ahora por casi cinco años. Y él pasó las cosas desde su lanzamiento en 2013, hasta el punto que creemos que ahora más que necesario proponer una nueva prueba."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Wargroove|Chucklefish|2019|Bélico,,,,,,|,Xbox One,Nintendo Switch|objetivos Wargroove hacer que las guerras anticipada no ha hecho durante años: a existir. La buena noticia es que el estudio de Inglés Chucklefish basado en turnos táctico existe. La otra buena noticia es que es una verdadera bomba.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Warhammer 40,000: Deathwatch|Rodeo Games|2015|Estrategia,Bélico,,,,,|,Android,|"El destino de Games Workshop no es fijo hermoso. Cador 90, campo de batalla de plástico, el futuro parece mucho más oscuro presente. Después de haber reestructurado su industria del tablero de juego con la transformación de su oferta de Warhammer Inglés continúa con su estrategia de diversificación mediante el aprovechamiento de editor de proyectos ... sobre todo en el medio juego. No menos de siete títulos estrategia orientada fueron lanzados entre abril de 2014 y julio de 2015, con el universo de Warhammer 40.000 predilección (Tormenta de venganza, carnicería, lobos espaciales, Armageddon, Space Hulk: Ascensión, Regicidio). Y este viento con olor tripas y sangre continúan quemándose en todos los medios con 7 otros juegos ya anunciados. Yendo FPS Space Hulk: Alamuerte el juego \"deporte\" Blood Bowl 2 juego de estrategia Total War: Warhammer RPG de acción, a finales de 2015 y 2016 va a bailar en el altar de martillo de guerra. Así Rodeo Games ofrece a los jugadores móviles en exclusiva nombre endiabladamente rico Warhammer 40.000 invasión Deathwatch tiránida, por una estrategia basada a su vez en la tradición de sus predecesores."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Warhammer 40,000: Fire Warrior|THQ Kuju Entertainment|2003|Acción,Disparo,,,,,|PlayStation 2,,| Los aficionados de Warhammer, ser preparados para la decepción. Si el anuncio de una adaptación del videojuego se llenó de alegría, el descubrimiento de la bestia podría usted poner nervioso. Juego de la bandeja de originales táctica no hay mucho en este ultra Nag FPS y más de lo normal.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Warhammer 40,000: Inquisitor - Martyr|Neocore Games Workshop NeocoreGames|2018|Acción,Aventura,Rol (RPG),Acción,Rol (RPG),,|,PlayStation 4,Xbox One|Una lluvia de valores de la licencia de Games Workshop cae en el mercado de los videojuegos desde hace una década. Editores, conscientes del potencial de Warhammer y por su futurista, que explotan el enorme y adaptarse a muchos géneros de videojuegos. Neocore, estudio situado en Budapest, Hungría, se fusiona Hack'n raya vertical y Warhammer 40K durante un nombre evocador Imperial Inquisición: Warhammer 40,000: Inquisidor - Mártir. El Bolter Inquisidor grita su impaciencia.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Warhammer 40,000: Kill Team|THQ Nomad Games|2011|Acción,,,,,,|Xbox 360,,| Mientras tanto marina del espacio, que estará disponible en septiembre, THQ nos da un pequeño aperitivo de verano con Warhammer 40.000: Kill Team, un juego de acción cooperativa que ofrece servicios de limpieza Kärcher infestado nave Orkos y Tiránidos . Escupir sus 800 puntos, apagar el cerebro y dejar que sus Bolters de calor: se iniciará!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Warhammer 40,000: Regicide|Pixel Toys|2015|Disparo,,,,,,|,Android,|La voluntad de Games Workshop de soportar las franquicias no conoce límites. licencia de Warhammer no dejan de estar en forma de videojuego y ahora pululan como en PC, consolas y móviles. Al tiempo que promete total de Warhammer y Warhammer Guerra voluntaria: El Fin de los Tiempos - Vermintide despertar la curiosidad de los jugadores en PC y / o PS4 / Xbox One, App Store y Google Play anfitrión de una docena, y yo no exagerar condenar títulos marcados Warhammer. Reloj de la muerte: tiránida Invasión Magia Arcana o legado de Dorn - Herald del Olvido ... tantos diferentes tipos de juego para dos licencias sobre-representados y este fenómeno es todavía en su infancia. Warhammer 40,000: Freeblade llega en armas calientes iOS e incluso motosierra gritando su deseo de hacer batalla. Este título desarrollado por Pixel Juguetes redorera que es la cresta de una licencia en declive desde hace una década?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Warhammer 40,000: Space Marine|Relic Entertainment THQ|2011|Acción,,,,,,|Xbox 360,,| No ir a decirle a un jugador que la recolección de Warhammer 40.000 miniaturas es un pasatiempo para los niños! De lo contrario, es muy posible terminar con un marine espacial enterrada en el ojo y para calificar para un lavado de cara que le hará ver como un Orko. Sólo para demostrar que los desbordamientos de licencia de testosterona, los pequeños Relic Entertainment han abandonado la estrategia para conseguir el juego de acción pura y dura. Por desgracia, el resultado no cumple con nuestras expectativas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Warhammer 40,000: Squad Command|THQ Red Lynx|2007|Estrategia,,,,,,|Nintendo DS,,| Muy activo en el PC, el Warhammer 40.000 había en realidad nunca trató de invadir la mano. Y es que llenar esta brecha terrible que los desarrolladores de Red Lynx han roto una pequeña escuadra de mando, una estrategia por turnos en el que va a tomar la pesada armadura llamativo de un poderoso Marine Espacial. Guiados por su inquebrantable fe en el Emperador rompió todas las habilidades de combate, su trabajo es de nuevo para derrotar a sus hermanos caídos los hijos del caos, llegó a vidriosos un mundo humano en el nombre de Khorne, el dios cruel sangre y carnicería.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Warhammer: Mark of Chaos - Battle March|Black Hole Entertainment Bandai Namco|2008|Estrategia,,,,,,|Xbox 360,,| STR desde el PC son cada vez más probable que se trate de frotar las yemas de los jugadores de consola. Señor de los Anillos, Command & Conquer 3 y comandante supremo son tantos ejemplos diferentes, que en sus diferentes formas y con diferentes grados de éxito, trató de demostrar que la estrategia tenía su lugar en estas máquinas curiosas. Hoy en día, Warhammer: Battle March volvió a convertir en la danza y espera beneficiarse de la riqueza de su universo para hacer su contribución a la construcción.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Warhammer: Vermintide II|Fatshark Games Workshop|2018|Acción,Disparo,Acción,Rol (RPG),,,|,PlayStation 4,Xbox One|Definitivamente no hay fin al final de los tiempos! Acaba de limpiar las salpicaduras sangrientas Skaven corte por diez, nuestra valientes héroes cinco cubren llamado a una nueva serie de misiones bajo la mirada benévola del dios Sigmar. Con Warhammer: Vermintide 2, el estudio no Fatshark para revolucionar la fórmula bien establecida del primer episodio: una rebanada para todos, apretando los dientes muchas veces y siempre nos trata como la cara de brutal frenesí de Lo ideal sería una experiencia para compartir con los amigos y la voz. Tiempo para lavar mis huellas aún frescas de pelea y voy a explicar lo que hace el encanto de esta suite.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Warhawk|Sony Incognito Studios|2007|Acción,Simulación,,,,,|PlayStation 3,,| Warhawk se reirá a mucha gente cuando Sony quería hacer el estándar del Sixaxis año pasado. Afortunadamente, hoy en día está sonriendo pasado atrás y el título de Incognito sabe valer sus cualidades.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Wario Land 3|Nintendo|2000|Aventura,Plataforma,,,,,|Gameboy,,| Wario, el enemigo de todos los tiempos de Mario, cayendo en una tercera versión de alta en colores y emociones, y aquí está el porqué ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Wario Land 4|Nintendo|2001|Acción,Plataforma,,,,,|Gameboy Advance,,|Oíd Oíd buena gente! Wario Land 4 por fin llega en Game Boy Advance y es una verdadera bomba! Nintendo demuestra una vez más su talento creador de felicidad con este nuevo disco! Nada más que bien!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Wario Land II|Nintendo|1999|Plataforma,,,,,,|Gameboy,,| ¿Qué harías si uno astutamente robó los tesoros de su suntuoso palacio una hermosa mañana de primavera, cuando se reúna con el canto de los pájaros por ronquidos para derribar los muros de Jericó? ¿Cómo reaccionaría si descubrieras que sus viles ladrones son en realidad la misma banda de piratas que había saqueado las arcas descaradamente algunos años antes? No serías feliz, y tiene toda la razón.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Wario Land: Shake It!|Nintendo Good Feel|2008|Plataforma,,,,,,|Wii,,| Mientras que todo el mundo esperaba un juego de plataformas con gráficos ultra cuidada, Nintendo y desarrolladores Buena Feel nos sorprenden con un título que se orienta hacia el desafío y la exploración, el riesgo de sonar un poco hueco.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Wario Land: Super Mario Land 3|Nintendo|1994|Plataforma,,,,,,|Gameboy,,| Después de dos episodios de GameBoy bastante éxito, Mario decidió tomar unas vacaciones bien merecido y que es su gemelo malvado horrible, Wario, jefe final del álbum anterior que nos encontramos con la sorpresa de un nuevo juego de plataformas, Super Mario Land 3: Wario Land. Si tenido suficiente de siempre jugando el héroe y salvar princesas, esto es a dónde va.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Wario World|Nintendo|2003|Plataforma,,,,,,|Nintendo GameCube,,| Wario, gemelo malvado de Mario, se enorgullece en presentar su primer juego para él solo en una consola que no sea portátil. Para una primera, es bastante éxito, incluso si algunos elementos que aún no existan.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Wario's Woods|Nintendo|1995|Rompecabezas,,,,,,|SNES,,| A menudo limitadas a los papeles de soporte, sapo tiene por primera vez la oportunidad de mantener la parte superior del cartel. El pequeño hongo debe luchar contra los ataques infames Wario que todo un bosque era más bucólico. Y como sapo no está en finura, es a golpe de bombas que va a resolver su caso con bestias desagradables en un juego de puzzle escarabajos no picado, publicado en 1995 en el Super Nintendo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Wario: Master of Disguise|Nintendo|2007|Estrategia,Plataforma,,,,,|Nintendo DS,,| El Wario no querido tomó la botella, que no estaba realmente interesado en su eterno enfrentamiento con Mario, salió también aún así perder. Para ahogar el aburrimiento de una manera totalmente improductivo, nuestra bigote estaba perdiendo el tiempo viendo la televisión cuando vino una idea brillante: llegar al otro lado de la pequeña pantalla ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
WarioWare, Inc.: Mega Microgame$! |Nintendo Intelligent Systems|2010|Peleas,,,,,,|Nintendo DS,,| Para todos aquellos que la profesión de programador atrae a más de probador, WarioWare: hágalo usted mismo es el primer episodio de la serie para incluir un verdadero software de creación de mini-juegos. Un activo importante para este título, que encuentra una manera de revivir por completo el interés de la serie finalmente nos dan la oportunidad de intercambiar nuestra tapa de jugador contra un abrigo desarrollador!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
WarioWare, Inc.: Mega Party Game$!|Nintendo Intelligent Systems|2004|Peleas,,,,,,|Nintendo GameCube,,| Nintendo presentó más de un año para desarrollar la versión de GameCube como se esperaba la increíble Wario Ware. Durante un año a cabo un juego idéntico a la versión de GBA, con la única novedad un modo multijugador único que sin duda alguna a elevar el interés de suave, pero no lo suficiente como para disipar la decepción.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
WarioWare: Gold|Nintendo|2018|Rompecabezas,Peleas,,,,,|Nintendo 3DS,,|Han pasado 15 años que la serie WarioWare ha invertido consolas de Nintendo, con su ritmo loco y diseño loco. En 2018, casi cinco años después del episodio de Game & Wario WarioWare Oro está ofreciendo un regreso a casa.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
WarioWare: Smooth Moves|Nintendo Intelligent Systems|2007|Peleas,,,,,,|Wii,,| Muchos de lamentar su ausencia en el día de la puesta en marcha de la nueva consola de Nintendo, pero finalmente no tendrá que esperar mucho tiempo antes de Wario Ware: Smooth Moves harán su debut en Wii. Último de una serie que se encuentra entre la más absurda de toda la historia de los videojuegos, este álbum logra una vez más para hacernos completamente adicto al tiempo que nos ridiculizando con nuestro entorno.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
WarioWare: Snapped!|Nintendo Intelligent Systems|2009|Peleas,,,,,,|Nintendo DS,,| WarioWare: Snapped! es parte de la primera oleada de juegos disponibles en DSiWare. Los amantes de los minijuegos absurdos y locos priori tenían todas las razones para celebrar esa salida. Por desgracia, este nuevo episodio de la serie de Wario Ware se lleva a cabo demostración más técnica del juego de consola en sí mismo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
WarioWare: Touched!|Intelligent Systems Nintendo|2005|Peleas,,,,,,|Nintendo DS,,|" Descubrió que hay ni siquiera dos años en Game Boy Advance, el concepto de \"WarioWare\" parecían designados para la rabia en Nintendo DS. Esto se hace ahora con el episodio \"tocado\" que elevan aún más el interés del juego añadiendo un toque único modo de juego. Correr el riesgo de algunos juegos, y va a dejar ir de nuevo!"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
WarioWare: Twisted!|Nintendo Intelligent Systems|2006|Peleas,,,,,,|Gameboy Advance,,| Después de una primera parte de un multijugador GBA y GameCube episodio orientado, Wario, Mona, Jimmy y el resto del equipo de WarioWare están de vuelta en la consola de su debut. Esta vez, los desarrolladores tuvieron la idea de incluir un sensor de rotación en el cartucho. Por lo tanto, los mini-juegos jugarán girando la consola, al igual que cuando uno giros en todas las direcciones jugando Mario Kart pensando que va a ayudar a que el vehículo se toman mejor en las curvas. La diferencia aquí es que el juego realmente reacciona al movimiento. Sobre el papel, suena muy bien, pero es también el caso en la práctica?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Warp!|Trapdoor Electronic Arts|2012|Acción,Estrategia,Estrategia,,,,|Xbox 360,,| Este año, de la deformación que tiene el honor de abrir el Xbox Live House Party, una operación tradicionalmente diseñado para resaltar cuatro juegos que vale la pena al tiempo que ofrece un pequeño descuento a los jugadores que van a comprar todo. Sin embargo, en los términos de los jóvenes de Quebec estudio de la trampilla que hacemos sólo parcialmente convencidos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Warpath: Jurassic Park|Black Ops Entertainment Dreamworks Interactive|1999|Acción,Bélico,,,,,|PlayStation 1,,| Desde Precámbrico, dinosaurios nos fascinan. Spielberg continúa de todos modos para estar fascinado desde su empresa multimedia, Dreamworks, que yacía una última (?) Título de su serie de Parque Jurásico. Pie de guerra, un juego de lucha en el que el dinosaurio es que ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Warriors All-Stars|Tecmo Koei|2017|,Peleas,,,,,|,PlayStation 4,|"La combinación de diversos personajes de mundos muy diferentes, no es inusual en el videojuego. La franquicia Smash Bros. ofrece servicios desde 1999 figuras icónicas de Nintendo y VIPs (Solid Snake - Metal Gear Solid, Sonic ...). Marvel y Capcom se unen fuerzas en un juego de lucha. Y Tecmo Koei no oró para explotar esta ya en 2007 con la escisión de la serie Warriors Orochi, cuyo último episodio \"Warriors Orochi 3 de Ultimate\" estaba excavando copiosamente en los faros de licencia del editor japonés. 3 años más tarde, el concepto no ha envejecido y Fuerza Omega nos sirve en un plato guerreros All-Stars, un nuevo Muso forjó una fan service tenaz."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Warriors Orochi|OMEGA Force Koei|2007|Acción,,Peleas,,,,|PlayStation 2,,| Cuando Koei no sabe qué hacer con sus series y su serie de derivados, que nos hace el golpe del crossover. No hay nada como la mezcla de dos bateadores gran videojuego, Samurai Warriors y Dynasty Warriors, para cosechar la mayoría simplemente pepette el mundo. De repente, todo el mundo está feliz, excepto el probador que rápidamente se dio cuenta del engaño.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Warriors Orochi 2|Tecmo Koei OMEGA Force Koei|2008|Acción,,Peleas,,,,|PlayStation 2,,| No contento con haber logrado engañar al consumidor del año pasado con el lanzamiento de una nueva franquicia verdadero o falso sobre la base de dos series anteriores, Koei parece decidido a utilizar la fórmula que hizo su fortuna hasta la náusea. Por lo tanto, no hay razón para sorprenderse de que los guerreros Orochi 2 es similar en todos los aspectos al álbum anterior.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Warriors Orochi 3|OMEGA Force Koei Tecmo Koei|2012|Acción,,Peleas,,,,|PlayStation 3,,| Los Warriors Orochi cruce improbable regresa hoy en un tercer episodio recopilación de 120 caracteres, incluyendo algunas estrellas invitadas de la serie tan exóticos como Ninja Gaiden, vivo o muerto o Filotormenta: los años de guerra 100. Entre beat'em digerible y agradable défouloir nuestro equilibrio corazón.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Warriors Orochi 3 Hyper|Tecmo Koei|2012|Acción,,Peleas,,,,|Wii U,,| Unos meses después de su lanzamiento en Xbox 360 y PS3, Warriors Orochi 3 llega ahora en Wii U como un puerto decepcionante en muchos aspectos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Warriors Orochi 3: Ultimate|Tecmo Koei OMEGA Force|2014|Acción,,Peleas,,,,|PlayStation 4,,| El cruce improbable Warriors Orochi 3 está de vuelta en la PS4 en una versión Ultimate reúne a 145 caracteres, incluyendo un par de estrellas invitadas de la serie tan exóticos como Ninja Gaiden, vivo o muerto o Filotormenta: los años de guerra 100. Entre beat'em digerible y agradable défouloir nuestro equilibrio corazón.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Warriors of Might and Magic|Infogrames 3DO|2001|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 2,,| También se anunció el Playstation, guerreros de la fuerza y ​​rompe la magia por completo con los demás episodios de la serie lanzado en PC. Deseando revisar el modo de juego de su título estrella para satisfacer mejor los jugadores de consolas, el editor no dudó en dejar de lado el aspecto estratégico de los juegos anteriores en favor de la acción y 3D en una aplicación en la tercera persona.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Warriors of the Lost Empire|Tommo Mercury Games|2009|Acción,,,,,,|PSP,,| Hack slash a los viejos guerreros del Imperio Perdido nos sumerge en un mundo antiguo con la salsa heroica-fantasía para investigar la misteriosa desaparición de su soberano. Se puede luchar contra su camino en sus mazmorras infestadas de monstruos?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Warriors: Legends of Troy|Koei|2011|Acción,,Peleas,,,,|Xbox 360,,| Ansiosos de explotar nuevos recursos de escritura de guiones, el famoso desarrollador Koei nos lleva hoy en la antigua Grecia para participar en la legendaria guerra de Troya. Dynasty Warriors simples revisados ​​por lo que la Ilíada o el ritmo original de 'em todo, es lo que vemos hoy en día.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Watch Dogs|Ubisoft Bucarest Ubisoft Montreal Ubisoft|2014|Acción,Estrategia,Aventura,,,,|Wii U,,| En su anuncio en el E3 2012 Watch Dogs era más que un juego. Hay que decir que la promesa de un mundo abierto de conexión y elementos hackable abundancia fue suficiente para encantar a los jugadores. Pero después de un aplazamiento finales anunciado y agresiva campaña de comunicación que siguió, el entusiasmo y la esperanza suscitada por los primeros videos han ido dando paso a la ansiedad y el escepticismo en el corazón de muchos jugadores. De manera que Watch Dogs, ¿qué es?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Watch Dogs 2|Ubisoft|2016|Acción,Estrategia,Aventura,,,,|PlayStation 4,Xbox One,|Parece que nuestra zona recreativa favorita, la segunda entrega de una franquicia es a menudo más éxito que el primero. Más allá de la frescura del concepto, la fórmula necesita tiempo para madurar, la profundidad de ganancia y proporcionar una fuerte identidad que ahora se llama una licencia. Obviamente, esto es lo que esperamos de Watch Dogs 2, tras un episodio controvertido en el hogar, pero las ventas consistentes que han persuadido Ubisoft para ofrecer una suite aventuras de Aiden Pearce. Una suite ? No del todo, ya que es este tiempo volar un nuevo truco que vamos a recorrer las calles de destino sin precedentes: la Bahía de San Francisco.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Watch Dogs: Bad Blood|Ubisoft Montreal Ubisoft|2014|Acción,Estrategia,Aventura,,,,|PlayStation 4,,| Al igual que cualquier ciudad en el privado relativas a Estados Unidos, Chicago nunca duerme. Aiden Pearce que se ha demostrado en los últimos meses, fue el turno del compañero de T-Bone toma de encima en Bad Blood, el primer DLC de Watch Dogs, lo que nos referimos en las aguas poco profundas de una ciudad plagada por el crimen y bajo vigilancia constante.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Wave Race 64: Kawasaki Jet Ski|Nintendo|1997|Carreras,Deporte,,,,,|Nintendo 64,,| Wave Race 64 del juego de carreras para los menos inusual, ya que ocurre exclusivamente en el agua. Estuvieron presentes en la alineación inicial para el producto de Nintendo 64 y Nintendo en persona, que había recibido la difícil tarea de convencer a potenciales jugadores de las capacidades del motor 3D en términos de máquina. Olvídese de los coches retumbante que calientan el asfalto y montan una moto de agua para la inmersión primero en un agua cristalina, que no ha terminado de agitamos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Wave Race: Blue Storm|Nintendo|2002|Carreras,Deporte,,,,,|Nintendo GameCube,,| Nintendo repite la hazaña proponer para lanzar su nueva consola aún más impresionantes, que era Wave Race nombre N64. Este es un juego que lleva hábilmente ventaja de la capacidad técnica de la consola para ganar probablemente durante mucho tiempo como el juego de carreras más hermoso, el más loco y más ruffling GameCube. No se pierda este evento de salida!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Wave Rally|Eidos Interactive|2001|Carreras,,,,,,|PlayStation 2,,| Decididamente juegos de motos acuáticas parecen estar de moda en PS2, como si los desarrolladores tenían finalmente lo suficiente como para restaurar correctamente las texturas del agua y de repente se desencadenarán. En cualquier caso, no nos quejamos y ahora es el turno de Eidos para dejarnos su simulación con unos corredores de motos acuáticas llenas de cualidades, pero que también sabe algunos defectos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Way of the Samurai|Eidos Interactive Acquire|2002|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 2,,| Mi espada ya estaba enrojecida por la sangre de los cobardes cuando entré en el cuello del Rokkotsu. Antes de mí, los clanes desgraciado Kurou disputada el destino de una niña inocente. ¿Cómo podían siquiera se atreven a invocar la condición de samurai! Tenía poca necesidad de abrir la boca para dejar que estos cerdos que su muerte ya estaba grabado en el hilo de mi katana. Me encontré de nuevo los ojos asustados de los jóvenes Suzu, mi espada y llamó a que una lluvia de sangre.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Way of the Samurai 2|Capcom Acquire Spike|2004|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 2,,| Me dijeron que la leyenda del hombre. Un Ronin había decidido que era solamente dueño de su destino y se convirtió en la era más grande samurai. Yo, yo era nadie más que a un infeliz que no podía manejar para deshacerse de la duda que todavía lo lleva a cabo para elegir su propio camino de la espada. Hubo una cosa estaba seguro: sigo siendo un samurai libre o cualquiera que sea el clan que acepto para servir, el camino estaría esperando para mí teñida en sangre.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Way of the Samurai 3|Acquire Gamebridge Spike|2010|Acción,Aventura,,,,,|Xbox 360,,| Junto a títulos de acción (Samurai Warriors) y la infiltración (Tenchu) que suelen participar en el Japón feudal, la forma de la serie Samurai siempre ha resuelto retratar el camino del samurai como una confrontación perpetua entre hombre y su destino. Esta tercera parte hueca aún más este principio en nosotros la entrega de una aventura que podría dar lugar a dos docenas de finales diferentes.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Way of the Samurai 4|NIS America Acquire Xseed Games|2012|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 3,,| Debido a que las decisiones que tomamos todos los días en la vida real son irreversibles, nunca es fácil imaginar lo que podría haber apoderado de nuestras vidas si, en un momento dado, que habíamos tomado una decisión diferente. Al darnos la oportunidad de jugar un ser desprovisto de cualquier pasado y libre de moverse en cualquier dirección, el Camino de la serie Samurai ha logrado ganar el favor de un público de fieles que se esperaba que la liberación de esta cuarta entrega de sentir una vez maestros de nuevo de su destino.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
We Cheer|505 Games Machatin|2009|Música,,,,,,|Wii,,| La final del Super Bowl recientemente se dio un gusto por actuaciones porristas? Lo bueno es que Namco Bandai propone electrificar multitudes con una tropa de bailarines con estos nos animamos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
We Love Golf!|Capcom Camelot Software|2008|Deporte,,,,,,|Wii,,|" El término \"chirrido\" vagamente le recuerda el título de una película antigua, y cuando dijo \"verde\" se piensa en un cantante de alma? Así que a su vez sus manijas Wii, Capcom le dan las bases para salir adelante en un espacio abierto. De hecho, We Love Golf! permiten a los principiantes a aprender el deporte tranquilamente con los amigos."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
We Love Katamari|Electronic Arts Namco|2006|Acción,Estrategia,,,,,|PlayStation 2,,|" Tratando de describir el concepto de We Love Katamari es un poco como tratar de convencer a una persona que no está interesado en el videojuego de la belleza de Shadow of the Colossus o la furia de Gradius 5. A pesar de los intentos llenos de esperanza siempre terminamos haciendo un rápido resumen de golpes \"por fin lo que es hermoso\" o \"es muy difícil\". Por este principio nos gustaría simplemente decir que amamos a Katamari es un juego en el que se empuja una bola. Un acceso directo penal, pero todavía tiene su parte de verdad, simple y crudo. Como el título de Keita Takahashi es de hecho una mezcla sutil de finura y el instinto, bañados en una pieza de arco iris. Lo sé, no es más avanzada."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
We Sing: Pop|Nordic Games Just for Games|2012|Música,,,,,,|Wii,,| Mientras que los juegos de karaoke y baile están librando una lucha sin gracias a dominar el mercado de partido-juegos en Wii, cantamos serie discreta continúa su camino feliz con un episodio dedicado a la música pop.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Weakest Link|Activision|2002|Estrategia,,,,,,|PlayStation 2,,|" \"Hola, vas a jugar eslabón más débil. Detrás de mí: 7 candidatos. No son de la misma familia, que no son amigos, que ni siquiera conocen. Sin embargo, tendrán que jugar como un equipo. Uno de ellos puede ser capaz de ganar la suma de 20.000 euros, los otros vienen con las manos vacías, con las manos vacías. En cada ronda un candidato será eliminado por los demás, ya que se ha considerado el eslabón débil .... \""|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Wendy: Every Witch Way|The Harvey Entertainment Company TDK Mediactive|2001|Estrategia,Plataforma,,,,,|Gameboy,,| Sabemos que los juegos de puzzle se adaptan perfectamente al soporte de Game Boy Color, y cuando un título aparece más con una realización ordenada, un concepto original y una inteligente mezcla de géneros es garantía de éxito. Para Wendy, a priori si se cumplen plenamente todas estas condiciones, todavía hay algo que se pegó.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Werewolves Within|Ubisoft Red Storm|2016|,,Simulación,,,,|PlayStation 4,,|Dado que existen videojuegos, muchos desarrolladores han tratado de integrar los grandes clásicos como el Scrabble, Trivial Pursuit y el monopolio otro formato digital. En la mayoría de los casos, estos valores no han sido satisfactorios y se pensó mucho, para disgusto de los aficionados de riesgo o Cluedo, los dos mundos eran para mantener su distancia. Sin embargo, con los hombres lobos Dentro de esta visión podría cambiar. Aprovechando la llegada de la realidad virtual en los hogares, el juego Ubisoft y Red Storm (especializada en producciones de Tom Clancy) aporta una nueva mirada a los juegos de mesa. Divertido, bien hecho y accesible, que podría ser una sorpresa que nadie esperaba.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Western Heroes|Bigben Interactive|2010|Disparo,,,,,,|Wii,,| fuente inagotable de inspiración para la película, el Salvaje Oeste también está soñando amantes de los videojuegos tan recientemente demostrado Rockstar con el éxito mundial de Red Dead Redemption. Hoy es el turno de Neko Entertainment y Big Ben Interactive para ofrecernos su propia occidental interactiva. Y es en Wii como va.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Wetrix|Ocean Zed Two Take-Two Interactive|2000|Rompecabezas,,,,,,|Dreamcast,,| Dos Zed ofrece Wetrix con una ruptura inspiró Tetris & # 8211; necesariamente & # 8211; , Original y muy bien hecho, un producto que viene abordar su mayoría vacíos en el género en Dreamcast.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Whacked!|Microsoft Presto Studios|2002|Acción,Bélico,,,,,|Xbox,,| Oula atención juego en serio loco. Imagínese Unreal Tournament Versión toon y usted tendrá una buena idea de lo que urdido Presto Studios para apoyar a Xbox Live. personajes estrafalarios a voluntad, equipadas con todas las armas más tonto que el otro y competir en escenarios burlescos. Un programa completo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
What's Cooking? Jamie Oliver|Atari Keen Games|2008|Deporte,,,,,,|Nintendo DS,,| Calentar las ollas y sacar el látigo, DS busca volver a enviar en la cocina. Esta vez obtendrá el asesoramiento de un famoso chef, una especie de British Cyril Lignac, Jamie Oliver. Desafortunadamente este nuevo libro de recetas interactiva no se compara con las famosas salidas Lecciones culinarias en el mismo soporte.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Wheelman|Tigon Studios Midway|2009|Acción,Carreras,,,,,|Xbox 360,,| Actor, productor, director y escritor incluso Vin Diesel es también héroes de los videojuegos en su tiempo libre. Ya modelado en la excelente Riddick, el gran hombre está de vuelta en nuestras máquinas en Wheelman. Desarrollado por su propio estudio, el juego está destinado a ser una especie de punto de una serie que se elevará, incluso para los cines de partida.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
When Vikings Attack!|Clevers Development XDEV Clever Beans|2012|Acción,Aventura,,,,,|PS Vita,,| Mejor tarde que nunca, como dicen. 1.200 años más tarde, los Vikings decidieron volver a invadir Inglaterra y estragos todo a su paso. Para repeler a las hordas de bárbaros, en When Vikings Attack, son los peones simples que caminan por las calles y defienden a sí mismos mediante el envío de casi todo lo que viene a la mano ellos! Tan sencillo de dominar ese concepto es una locura, el título descargable en PSN ofrece un entretenimiento agradable e inmediata. Pero es suficiente para que no se cansan después de unas horas de juego?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Where in the World Is Carmen Sandiego? (Deluxe Edition)|STRASS Productions Mindscape|2009|Aventura,Educacional,,,,,|Nintendo DS,,| Carmen Sandiego serie, que pronto se va a celebrar sus 25 años de edad, debe su longevidad a una mezcla de diversión y las cualidades educativas presentes desde el primer episodio. Es triste ver como este editorial fue burlada por Mindscape Productions Strass en este nuevo episodio titulado El misterio en el Fin del Mundo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Where the Water Tastes Like Wine|Dim Bulb Games|2018|Aventura,,,,,,|,,Linux|A medio camino entre el experimento original del juego de exploración y experiencia narrativa juego simplificado, donde el agua sabe como el vino finalmente se le permitió enfoque después de haber seducido durante el último gamescom. No contento con ofrecer un papel doblador de Sting presta su voz a una palabra aquí ... lobo dotados (sic), que ofrece un muy buen viaje por carretera hacia el corazón de un increíble Americana.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Where's My Mickey?|Disney Mobile|2013|Estrategia,,,,,,|Android,,| Disney Mobile sería un error no capitalizar el éxito de tirarte al agua. niveles de bonificación son muchas e incluso una suite después, el estudio tiene una tercera entrega lógicamente. No alterar el concepto, pero paga un invitado: el propio Mickey!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Where's My Perry?|Disney Mobile|2012|Estrategia,,,,,,|Android,,| Tras el éxito de la excelente bien merecido salto en el agua !, Disney Mobile está de vuelta y ofertas pero ¿dónde está Perry? Siempre en los dispositivos móviles. Sin demasiado húmeda, la suite utiliza el mismo concepto que el primer juego. Así que aquí estamos incursionando en nuevos rompecabezas esta vez el Agente P, el encantador ornitorrinco de Phineas y Ferb.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Whiplash|Crystal Dynamics Eidos Interactive|2004|Acción,Plataforma,,,,,|Xbox,,| ¿Qué sucederá cuando dos animales degenerados, víctimas de la experimentación genética en el laboratorio de un llamado Genron multinacional, llevan a sus talones para volver a la naturaleza vienen? Déjeme decirle que, además de generar un caos que podría sacudir los cimientos de la sociedad Genron, el resultado es hilarante anarquía a las increíbles aventuras de dos seres encadenados a cada uno otra a pesar de ellos, para bien o para mal.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Whirl Tour|Papaya Studio Crave Entertainment|2003|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,|" No tenía las manos en el teclado durante más de 3 minutos y grité, \"Oh, esto es malo\", para disgusto de mis compañeros de clase que de inmediato se trasladó a mi falta de profesionalismo y mi cruel intransigencia . Aún así, continué juego, y no puedo decir con certeza: \"Oh! Es malo \"."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
White Day: A Labyrinth Named School|4AM Entertainment Sonnori Corporation|2004|Survival horror,Aventura,,,,,|,PlayStation 4,|Remake del título homónimo de 2001, el Día Blanco: Un laberinto nombrada escuela no estaba fuera de sus fronteras de Corea del Sur. Pero eso era sin contar con su lanzamiento en Francia el 30 de agosto. El título ya está disponible en PC y PlayStation 4, vestida con su vestido nuevo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
White Knight Chronicles II|Sony Level-5|2011|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 3,,| Creado por el talentoso equipo de Level-5 a finales de 2008 en Japón, los primeros White Knight Chronicles parecía prometer montañas y maravillas, finalmente, llegar a ser solamente un juego de rol modesta escala. Los que creyeron en él, incluso, tuvieron que tragarse su entusiasmo al señalar que el estudio japonés que había servido un producto claramente inacabada.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
White Knight Chronicles: International Edition|Sony Level-5|2010|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 3,,| Con White Knight Chronicles, el estudio de nivel 5 (Dragon Quest VIII, Rogue Galaxy) decidió poner su experiencia del juego de rol de la prueba al hacer su primer juego de rol para la PS3. Un título que debe mucho a Final Fantasy XII y trata de compensar su corta vida por la presencia de las funciones en línea.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
White Knight Chronicles: Origins|Sony|2011|Rol (RPG),,,,,,|PSP,,| Puso en marcha al mismo tiempo que la segunda parte en PS3 White Knight Chronicles: Origins se centra esta vez en las guerras del dogma que se produjeron 10.000 años antes de los acontecimientos que conocemos. Sin embargo, no esperar a sumergirse en la aventura similar a los firmados en la consola de sobremesa en el estudio de nivel 5, para esta obra desarrollada por Sony ofrece un enfoque muy diferente.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Whiteout|Vicarious Visions Konami|2003|Carreras,Deporte,,,,,|PlayStation 2,,| El Snowcross no es una disciplina que puede ser descrito como invasoras en el mundo del juego. Se puede mencionar discreta trineo tormenta que está haciendo maravillosamente. Visiones Vicarous prueba suerte en nombre de Konami, pero que extraña a su truco y se encuentra plantado la snitch en polvo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Who Wants to Be a Millionaire|Route 1 Games Celador International Zoo Digital Eidos Interactive Hothouse Ubisoft|2001|Estrategia,,,,,,|Wii,,| Directamente adaptada del popular programa de televisión ¿Quién quiere ser millonario nos sucede en Wii. Los aficionados encontrarán el facilitador en su tragicómica Jean-Pierre Foucault, que prestó su voz y su sueño de plástico para la ocasión, para hacer esta adaptación absolutamente fiel a la serie.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Who Wants to Be a Millionaire: 2nd Edition|Ubisoft Hothouse Eidos Interactive Revolution Software Zoo Digital Route 1 Games|2002|Estrategia,,,,,,|Wii,,| Quieren cara de nuevo las preguntas terribles Jean-Pierre Foucault con el fin de bolsillo millonario virtual? Se queman con impaciencia ante la idea de conocer la famosa serie de proyección digital? Anhelas de echar en la arena para hacer alarde de su conocimiento enciclopédico? Por más fuerte que la tentación, todavía le invita a tomar unos minutos para descubrir con nosotros en que esta segunda edición de ¿Quién quiere ser millonario ofertas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Wii Fit|Nintendo|2008|Deporte,Deporte,,,,,|Wii,,|Se siente el verano se acerca? Su cuerpo fue tomando la forma del sofá? Uno empieza a entender cuando se mostrará en la playa? No hay problema para Nintendo nos ofrece la solución para quemar calorías sin tener que poner la nariz fuera: me llamaron Wii Fit. Sólo queda por conseguir en la Wii Balance Board para comenzar a sudar, gesticulando en la sala de estar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Wii Fit Plus|Nintendo|2009|Deporte,,,,,,|Wii,,| Nintendo ha hecho, sin duda, una buena jugada de lanzamiento de Wii Fit. El programa de acondicionamiento físico comercializado con la Balance Board ha vendido como pan caliente y de hecho algunos incluso han ido produciendo el Wii de esa población en particular. En estas condiciones, uno puede preguntarse por qué la compañía japonesa ahora se aventura a comercializar una versión mejorada del famoso título. La respuesta es simple, no va a dejar que el tiempo de competencia para adelantar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Wii Fit U|Nintendo|2013|Deporte,,,,,,|Wii U,,|" Haciendo su yoga, el gimnasio, un poco de baile y perfeccionar su figura permanecer delante de su TV: un sueño que Jane Fonda hizo posible, como Nintendo, que en una escala más pequeña, está trabajando para proporcionar una solución a través del tiempo lleno de \"deporte de juego\" con su saga de Wii Fit. El episodio dedicado a la Wii U es él capaz de revivir Nintendo en esta carrera un poco saturado? PISTA: La respuesta puede estar escondido en la caja de la consola ..."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Wii Music|Nintendo|2008|Música,,,,,,|Wii,,| Después de sudar dobles digitales con Wii Sports, Nintendo Miis sus manos en la parte delantera del escenario con Wii Music. bolera terminado, el tenis y el béisbol, que ahora tendrá que conformarse con instrumentos musicales. De esta forma, mantener su consola a gesticular, pero ahora tiene el placer de hacer que romper los oídos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Wii Party|Nintendo|2010|Peleas,,,,,,|Wii,,| Probablemente se esté ya se dio cuenta, los partido-juegos se multiplican como pan caliente en Wii. Nintendo no se va a detener esta marea y continúa incluso para alimentarlo. El gigante japonés asume plenamente esta política e incluso tomar el tiempo para romperse la cabeza para encontrar el nombre de los juegos que engrosan las filas de búsqueda. Así que ya puedes comprar tu mando de Wii incluido con una Wii Party.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Wii Party U|Nintendo|2013|Peleas,,,,,,|Wii U,,|" Como digno sucesor de la Wii, el Wii U espera atraer a los jugadores de todas las edades y todos los niveles a los televisores. Sin lugar a dudas, los juegos de mesa son los mejores representantes de la rama \"desorden alegre con sus amigos\", pero el género tiene sus patitos feos cuyo interés y el lado divertido inadecuada. ¿Dónde está entonces partido de Wii U?"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Wii Play|Nintendo|2006|Acción,Peleas,,,,,|Wii,,| Proporcionado al comprar una Wii Play, Wii es una continuación de una Wii Sports, la fatiga física y diversos gestos menos. Partido juego en su forma más simple, es en gran parte a través de esta noción de registros de superar, solos o en parejas, siempre con miras a obtener gradualmente a conocer esta famosa con lo que el controlador Wiimote.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Wii Play: Motion|Nintendo|2011|Peleas,,,,,,|Wii,,| Después de Wii Sports o Wii Play, vende junto con un mando de Wii, Nintendo Wii Juego de movimiento, presenta nueva compilación mini-juego. Llegamos con un mando de Wii Plus, y trata de llevar un poco de frescura al género de viento.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Wii Sports|Nintendo|2006|Peleas,Deporte,,,,,|Wii,,| Wii Sports es un juego atípico. Cuenta con un fácil de usar, pero es como la demostración precisa y empuje que traerá el juego de la Wii para el mundo del juego. Sudoración, movimientos más o menos controladas y los tics de todo tipo se acumulan en las partes conducentes a la risa, las burlas, gritos de alegría y muchos otros eventos de estado de ánimo. Es en el espíritu de Wii.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Wii Sports Club|Nintendo|2014|Deporte,,,,,,|Wii U,,| Bolos, tenis, boxeo, béisbol y el golf. Aquí hay 5 cosas que ya se ofrecen en 2006. Wii Sports Wii Sports Club aterrizado con exactamente las mismas armas, pero con algunas bonificaciones y un modelo de negocio original. ¿Esto será suficiente para joven y viejo encanto?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Wii Sports Resort|Nintendo|2009|Peleas,Deporte,,,,,|Wii,,| A finales de 2006, Wii Sports Wii acompañó a la promoción del juego innovador y diseñado para atraer los favores muy públicas. Casi tres años después, el título es mediante una nota de Resort, pagar este momento. Su objetivo es demostrar el avance del reconocimiento de movimiento a través del Wii Motion Plus.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Wild Arms|Media Vision Sony|1999|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 1,,| Juegos de rol no son legión Playstation, es con mucho gusto que hemos probado WILD ARMS liberados a finales de enero.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Wild Arms 3|Ubisoft Media Vision|2003|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 2,,| Amantes de RPG en las fértiles tierras de la consola Playstation 2. Sony ha acogido un nuevo juego de rol de clase alta a través de esta tercera entrega de la saga Wild Arms. El rougeoit sol en el horizonte, cardos vuelo rusa en el viento sobre el suelo polvoriento y adversarios dimensionar el uno al otro a los ojos. El silencio es oro para marcar apropiadamente la llegada de un verdadero western & # 47; RPG.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Wild Arms 4|Sony 505 Games|2006|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 2,,| Si usted sigue las noticias cuidadosamente RPG, tal vez usted se pregunta por qué la prueba Wild Arms 4 sólo ocurre ahora. lanzado originalmente por nosotros en octubre de 2006, la aplicación de hecho ha sido reeditado recientemente en una versión censurada de los errores que estaban saboteando la edición original francesa. Por lo tanto, tomamos la primera bodega get de la versión correcta del juego para que usted propone un ensayo completo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Wild Arms 5|Media Vision 505 Games|2008|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 2,,| Es un quinto elemento totalmente localizado en francés como saga Wild Arms viene a decir adiós a la PS2. Por lo tanto, un episodio que sigue de cerca los pasos de su hermano mayor en términos de juego y al que se hace referencia puede criticar la falta de innovación. Sin embargo, precisamente porque toma lo mejor de sus predecesores, Wild Arms 5 episodio, probablemente, el más completo y de mayor éxito de la serie.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Wild Arms XF|Sony Media Vision Xseed Games|2008|Rol (RPG),Bélico,,,,,|PSP,,| Después de haber deleitado a lo largo de muchos años en Playstation 1 y 2, Wild Arms llega hoy en PSP como un verdadero juego de rol táctico. El éxito de hacerlo tan bien como pesos pesados ​​como son Final Fantasy Tactics y Disgaea? Responda abajo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Wild Guns|Natsume Atari Titus Natsume Gameforge|1996|Acción,Disparo,Rol (RPG),Disparo,Estrategia,,|SNES,,|En 1996, un destino en nuestros países de los títulos más inusuales de la Super Nintendo: Wild Guns. La familia de Annie fue brutalmente asesinada, por lo que se involucra Clint, cazador de recompensas, para saciar su sed de venganza. A pesar de este escenario más de acuerdo, es en su marco golpea duro: este no es un entorno para el TPS con un simple spaghetti western que aquí se propone, sino una historia alternativa sorprendente. Además de los habituales desperados y otros clichés del género, se preparan para aplastar el robot y otros enemigos vienen directamente desde el futuro ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Wild Metal Country|Take-Two Interactive DMA Design|2000|Acción,,,,,,|Dreamcast,,| Otro de esos juegos en los que se necesitaba el honorable tarea de salvar el universo. Vamos a terminar teniendo que la solicitud para realizar esta clase de trabajo, sobre todo cuando hay una gama baja de ese juego Wild Metal.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Wild Rapids|Eon Digital Entertainment Fujimic|2000|Carreras,Deporte,,,,,|PlayStation 1,,| Practicas el ala delta, el snowboard no tiene ningún secreto para ti, y que acaba de lanzar en paracaídas? Cree que ha practicado todos los deportes extremos, pero ¿has pensado en kayak? No ? Así que venga a tomar lecciones de canoa con Wild Rapids, que le llevará en el viaje surrealista en todo el mundo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Wild Water Adrenaline featuring Salomon|WideScreen Games Nobilis|2005|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,|" Nuevo título de la gama de deportes extremos \"al aire libre\" juegos Juegos en español y honores Salomon Wild Water Adrenaline dos deportes acuáticos: kayak y rafting. La oportunidad para que todos puedan descubrir estos deportes rara vez adaptada videojuego, todo ello sin tener que salir de su silla."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Wild Wild Racing|Rage Software Virgin Interactive|2000|Carreras,,,,,,|PlayStation 2,,| Este es el primer juego con errores para la PlayStation 2. Un juego de carreras de entonces, y con luminarias como Ridge Racer V en la línea de salida, Rage Software tiene interés en otro estilo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Wildlife Park 2: Horses|Emme Avanquest Software|2008|Peleas,,,,,,|Nintendo DS,,| Después de la desastrosa Amor del potro, Emme intenta redimirse con las niñas con el ecuestre. Como su nombre no indica, se trata de un juego de mesa en el que montar se utiliza principalmente como un pretexto. Podría haber tomado una vez más las personas jóvenes aficionados a los deportes ecuestres para las vacas?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Williams Pinball Classics|Fairsight System 3 KOCH Media Encore Software|2011|Juegos de mesa,,,,,,|Wii,,| Dado que estos son los juegos que causaron la muerte de pinball, nada más normal que ver floración muchos simuladores. Aquí también uno que tiene más tributo a una de las tres marcas líderes de pinball Williams.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
WinBack 2: Project Poseidon|Cavia Koei|2006|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,|" En junio de 2000, la primera Winback a cabo en Nintendo 64. Mezcla de acción e infiltración, el título estaba contando a sí misma como la consola de Metal Gear, ofreciendo a los jugadores una aventura de ritmo rápido, así como un modo multijugador cuatro pequeñas ciernes militar. Seis años más tarde, después de su \"suite\" llegamos en PS2. Por desgracia, el concepto en realidad no evolucionar a medida que la competencia tiene ya recorrido un largo camino."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Windjammers|Data East|1994|Deporte,,,,,,|PlayStation 4,PS Vita,|Anunció en diciembre pasado por Sony, el juego de arcade clásico está de vuelta Windjammers únicamente en PlayStation 4 y PlayStation Vita en una versión actualizada para pantallas de alta definición, que no niega los principios de la versión original, pero el cosas bien.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Wing Island|Hudson Soft|2007|Aventura,,,,,,|Wii,,| La Wii ofertas de hoy para surcar su compañía cielo bichos más de Cochise emplumado. A los mandos de un viejo biplano, su nueva montura trabajo le lleva a proteger y servir a la viuda y al huérfano, a menos que esta prueba se rinden los pies en el suelo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Wings of Fury|Loriciel Broderbund Software Mattel Interactive Red Orb|1989|Acción,,,,,,|Gameboy,,| Alas de la furia, se trata de un título que le recordará de buenos recuerdos a los antiguos propietarios de Apple II, Amstrad CPC o Amiga !! Una docena de años más tarde, rojo del orbe asume el reto de la adaptación de Game Boy!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Winter Sports|Independent Arts Software Images Software Ltd. Electric Dreams Software SG Diffusion Oxygen|1985|Acción,Deporte,,,,,|PlayStation 2,,| Está confirmado. Desarrollar un nabo requiere algo más que la mera incompetencia. Mala voluntad, el masoquismo y la falta de respeto de su propio trabajo y el consumidor son contra-virtudes esenciales para asegurar un lugar honorable en las cartas de los mayores fallos de un año o incluso una década . Deportes de invierno es una de esas pequeñas joyas que hace que te arrepientes rápidamente tener oscilado vulgarmente sus tazos o dado a su colección de perlas primo de la familia ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Winter Sports 2010: The Great Tournament|Tradewest RTL Interactive|2009|Deporte,,,,,,|Wii,,|" En menos de dos años, RTL ya está en su tercera deportes de invierno. Obviamente el amor disciplinas de invierno, el desarrollador alemán lógicamente está de vuelta en los albores de la 21 Juegos Olímpicos de Invierno. La oportunidad para nosotros \"disfrutar\" de una calentó siente seriamente el árbol."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Winter Sports 2011: Go for Gold|DTP Entertainment AG 49 Games|2010|Deporte,,,,,,|Wii,,| El invierno se acerca ya lo largo de él aterrizó la cosecha 2011 de los deportes de invierno. Sin pretensiones y sobre todo sin tomar ningún riesgo, este disco es una continuación de sus mayores puro juego de arcade y es difícil. Sin embargo, fue que lo que los jugadores estaban esperando?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Winter Sports 2: The Next Challenge|Midway RTL Enterprises 49 Games|2008|Deporte,,,,,,|Wii,,| Algún tiempo después de los 360 versiones de PS2 y Xbox, es el turno de la Wii para congelar los componentes con los deportes de invierno de 2009. En realidad nada cambia en cualquier caso, incluso si, por supuesto, el manejo de los trajes la consola Gran N.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Winter Sports: Feel the Spirit|Independent Arts Software DTP Entertainment AG|2011|Deporte,,,,,,|Nintendo 3DS,,| Se encuentra a pocos meses detrás de las versiones de Wii y PC como los deportes de invierno llega a Nintendo 3DS. El mismo principio, los mismos mecanismos de juego ... incluso el fracaso.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Winter Sports: The Ultimate Challenge|Conspiracy 49 Games|2008|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,| Los pequeños individuos tienen 49 Juegos esquís que atan y se puso el traje, guantes y botas. Doce meses después de su última producción, los desarrolladores expertos en género nos ofrecen de nuevo para degustar los placeres de un multi-título eventos deportivos de invierno. Enclavado en un principio básico, pero muy eficaz, las series continuarán para distraernos, incluyendo varios.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Winter Stars|Deep Silver 49 Games|2011|Deporte,,,,,,|Xbox 360,,| En caso de que usted no ha notado, el invierno se acerca rápidamente. Esto es, obviamente, el momento elegido por Deep Silver para salir de Winter Stars, compilación no menos de once deportes que ofrece. Así que dejamos los sombreros y guantes, y todo en la pista!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Winx Club|DC Studios Konami|2006|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 2,,| serie popular con las chicas, Winx Club, finalmente, no nos lleva a través del videojuego de Konami. Bienvenido al mundo rosa, donde la moda se frota la magia y donde una magia sencilla varita suficiente para calmar el ardor de monstruos furiosos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Winx Club: Mission Enchantix|Konami Rainbow Studios|2008|Acción,Aventura,,,,,|Nintendo DS,,| Pero ¿cuáles son Shirley, Tiffany y Melanie mientras que sus compañeros de Kevin, Troy y Chad juegos vid? Así, se ven Winx Club Jove. Ah bueno ? De acuerdo ... Sí, pero cuando el episodio de su programa favorito es más, ¿cuáles son estas señoras? Bueno, juegan Winx Enchantix Misión ver!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Winx Club: Quest for the Codex|Konami Powerhead Games|2006|Aventura,,,,,,|Nintendo DS,,| exitosa serie de animación, Winx Club finalmente llegaron en forma de un videojuego para DS. Como sucede a menudo en este tipo de situaciones, el título en cuestión es muy decepcionante. Un contenido pobre, una realización muy lejos de la altura de corte y la repetición nos empujó de inmediato el deseo de pasar tiempo en esta aplicación.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
WipEout 2048|Sony Liverpool Sony Computer Entertainment|2012|Carreras,,,,,,|PS Vita,,| A pesar de algunas infidelidades, la serie Wipeout siempre ha servido a las consolas Playstation. Así que no es casualidad que encontrarla en el lanzamiento de la Vita en un título que una vez más empuja los límites de unos reflejos de dirección más que nunca reservado para un público informado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
WipEout 3|Psygnosis Sony|1999|Carreras,,,,,,|PlayStation 1,,|Psygnosis ha completado su trilogía. Después de Wipeout y Wipeout 2097 (Wipeout XL US) o aquí Wipeout 3 Wipeout 3. Esta mítica serie sirve como una referencia en el campo de carreras futuristas gracias a su música tecno motor 3D ajustado y profesional. Esta tercera entrega es el digno sucesor de sus mayores?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
WipEout 64|Psygnosis Midway|1998|Acción,Carreras,,,,,|Nintendo 64,,| Después del éxito de las dos primeras, la serie WipEout continúa su ascenso y aterrizó en la velocidad en la Nintendo 64. Este episodio, titulado simplemente Wipeout 64, no es una nueva versión de Wipeout 2097, sino más bien un episodio diseñado exclusivamente para consola de Nintendo. Virada perfectamente negociado por el estudio de Psygnosis.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
WipEout Fusion|Sony Studio Liverpool|2001|Carreras,,,,,,|PlayStation 2,,| Puesto que el tiempo se estampa el delantero, la serie Wipeout finalmente hace su entrada en PS2. El título está de vuelta en una versión de fusión para la consola de Sony en llamas y nos permita repostar emociones a velocidades de vértigo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
WipEout HD|Sony|2008|Carreras,,,,,,|PlayStation 3,,| Ni siquiera es Navidad sin embargo, algunos títulos de PS3 ya están etiquetados con el precio regalos. WipEout HD se vende 18 euros en versión descargable en la PlayStation Store. Se puede imaginar, el contenido propuesto es proporcional a la velocidad. Queda por descubrir la sensación de que la versión de alta definición.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
WipEout HD: Fury|Sony|2009|Carreras,,,,,,|PlayStation 3,,| No fue hasta hace unos meses para ver aterrizar el primer gran contenido descargable para WipEout HD. O más bien, ¿hay que presentarlo como la segunda parte del título original, que se centra en nuevos productos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
WipEout Pulse|Sony Liverpool Sony|2007|Carreras,,,,,,|PlayStation 2,,| La serie WipEout vuelve a pedir a PS2 con un puerto de la versión de PSP bastante tarde. Sencillo, rápido y agradable como puede ser, el juego desarrollado por Sony Liverpool Estudios lleva casi al punto por punto que garantiza el éxito de una franquicia que tomó la decisión de continuidad. A riesgo de tener la impresión de jugar en Pure en un poco diferente ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
WipEout Pure|Sony Studio Liverpool|2005|Carreras,,,,,,|PSP,,| Una visita obligada para cualquier fan de los juegos de la serie de carreras futuristas Wipeout no podía faltar el gran evento que es el lanzamiento de la PSP. Y entre los muchos títulos presentes en el line-up de la consola, sin duda, Wipeout Pure merece su lugar en la lista de juegos disponibles sin una visita!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
WipEout XL|Psygnosis|1997|Carreras,,,,,,|PlayStation 1,,| Las carreras futuristas están de vuelta en PlayStation. Con este segundo disco, el estudio Psygnosis se determina para mostrarnos el potencial de su concepto, donde vertiginosa velocidad, circuito tortuoso y devastadoras armas mezclan. La liga F5000 abre sus puertas. Espera, ya que así puede ser que Wipeout 2097 que lleva más de lo que cree.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
WipEout: Omega Collection|EPOS Game Studios Clever Beans Sony XDev Europe SIEE|2017|Carreras,,,,,,|PlayStation 4,,|Como se anunció en el último escaparate organizada por Sony en Londres, WipEout Omega Collection es ahora factible con la PlayStation VR. Esta actualización - fruto del trabajo de 5 personas - no podría haber sido un aparato adicional. Sin embargo, sólo tiene que probarlo unos minutos para entender que esta adición es casi solo comprar el casco. En 1995, la llegada de 3D nos ha pegado una bofetada y WipEout, con Destruction Derby, Panzer Dragoon y otra arena de la batalla Toshinden o Virtua Fighter, fue uno de sus mejores representantes. Casi veinte años después, la realidad virtual, literalmente, nos pone a la cabina de sus barcos. Una promesa de edad que no es una quimera.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Wipeout|Sony Psygnosis Soft Bank|1995|Carreras,,,,,,|PSP,,| En 1995 llega la Playstation, primera consola de Sony. Entre los juegos disponibles en el lanzamiento, hay una nueva licencia: WipEout, escaparate tecnológico para la máquina. Con los años, la serie a su vez muchas cabezas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
WireWay|Konami|2009|Rompecabezas,Plataforma,,,,,|Nintendo DS,,| En la gran tradición de los héroes divertidos y dulces, aquí viene Wiley, un aterrizaje piedad extraterrestre en el planeta azul para recoger de la Elan. Kezako? Nada que ver con el alce, pero con miles de estrellas para la supervivencia de nuestra S. E. Sí, les recuerdo que estamos en un videojuego. En resumen, la caza ha comenzado y usted será el primero en línea para ayudar a nuestros muchachos gays banda.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Without Warning|Circle Studio Capcom|2005|Acción,,,,,,|Xbox,,|" Cuando se le dice que un ex-Core Design fundó su propio estudio para desarrollar un juego de acción, que vaya bastante seguros. Y entonces, sin previo aviso, o \"sin previo aviso\", lo pega en las manos un verdadero, hermoso, divertido gran guiso como sabemos hacer cuando en realidad nos curar el resultado final."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Wizard of Legend|Contingent99 Humble Bundle|2018|Acción,Aventura,Plataforma,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|desarrolladores primer juego de un dúo juntos bajo la bandera del estudio Contingent99, mago de la leyenda de un simple deseo: ofrecer un rastreador de la prisión de ritmo rápido, con un juego basado en juegos dinámicos mágicos y un roguelike manera recubrimiento , sólo para traer un poco adictivo táctil. En pocas palabras, tomar Magicka, añadir una pizca de luz Hyper Drifter para el aspecto y una buena dosis de Enter the Gungeon para el diseño del juego. El resultado es un cóctel explosivo mágica que satisfaga a aquellos que tienen el alma un lanzador de conjuros que son refractarios a roguelike.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Wizards & Warriors X: Fortress of Fear|Acclaim|1989|Aventura,,,,,,|Gameboy,,| Cota de malla, música viva y una espada vengadora, esta es la receta a la fortaleza del miedo: Wizards & Warriors. Lanzado en 1989 en Game Boy, el título es parte de la serie de los Wizards y Warriors, plataformas de juego y de acción protagonizada por un héroe saltando como que peligroso. Con una gran cantidad de monstruos, brujas y esqueletos para caminar, este episodio en la consola portátil tiene algunos trucos en el bolsillo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Wolfenstein|Activision Raven Software|2009|Disparo,,,,,,|Xbox 360,,| fundador mítico de los juegos de disparos en primera persona, Wolfenstein está de vuelta hoy para una tercera entrega, esta vez desarrollado por Raven Software. Una remontada lejos de rotura, pero sin embargo, la serie Z se permitirá a los aficionados tienen un pequeño gran momento con nazis sin cerebro y sus abominaciones zombified.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Wolfenstein 3D|Bam! Atari Apogee Interplay id Software Imagineer|1992|Disparo,,,,,,|Gameboy Advance,,| El GBA es la nostálgica consola. De hecho, después de la adaptación de la hilarante de Doom en la pequeña portátil de Nintendo, fue el turno de otro videojuego FPS monumento y regresar desde el más allá: Wolfenstein 3D. Por lo que es una verdadera vuelta buena para nosotros, ya que se propone diez años entre el mítico título y la generación de la consola portátil.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Wolfenstein II: The Freedom Chronicles - The Adventures of Gunslinger Joe|Bethesda Softworks|2017|Disparo,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|"Ahora más que nunca sus raíces en las \"películas de acción de la testosterona,\" La hierba del diablo de Joe aventuras se encuentra en la línea de Wolfenstein II: El nuevo coloso, también, sin duda. Aunque la idea de detenerse en tres personajes principales a través de una Crónica Libertad dedicado es interesante, uno se da cuenta rápidamente los problemas planteados por tal concepto aunque sólo sea en términos de construcción o ausencia de enlaces de aventura y por lo tanto los personajes principales se siguió durante más de 15 horas."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Wolfenstein II: The Freedom Chronicles - The Deeds of Captain Wilkins|Bethesda Softworks Machine Games|2018|Disparo,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Siguiendo los pasos Gunslinger Joe y Agente muerte silenciosa, fue el turno de caza Wilkins capitán nazi en este tercer y último DLC Wolfenstein II. Y sorpresa, sorpresa, la construcción es similar a la de sus predecesores y se recupera por lo tanto las cualidades de unos contenidos anteriores embargo desgracia también sus defectos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Wolfenstein II: The Freedom Chronicles - The Diaries of Agent Silent Death|Bethesda Softworks|2018|Disparo,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|"Después de un primer DLC que no estaba muy convencido, Wolfenstein II proporciona una segunda extensión es siempre dentro del marco de sus Crónicas libertad. Aquí nos cambiado Joe futbolista contra la bella espía Muerte silenciosa. Pero más allá del héroe de cambio y una atmósfera más \"acogedor\" que realmente ofrece esta nueva aventura?"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Wolfenstein II: The New Colossus|Machine Games Bethesda Softworks|2017|Disparo,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|En las manos de juegos de máquinas desde 2014, Wolfenstein es más que nunca una serie valiosa. porque precioso a pesar de todo, a pesar de la democratización del juego como un servicio o el requisito de que los desarrolladores integrar sus múltiples FPS (que originalmente Fusse en solitario no es ni siquiera una excusa para muchos ) para complacer al mayor número, la adhesión de Suecia a sus armas en el FPS narrativa con el nuevo coloso. Siguiendo directamente de la nueva orden, enteramente dedicado a su historia y sus personajes, este nuevo componente en los pasos de su hermano mayor, mezclando de nuevo una historia mucho más profunda de lo que parece en un principio cuando todavía era un tanto el humor roció loco. Una fórmula que ha sido probado y que demuestra una vez más ganar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Wolfenstein: The New Order|Machine Games Machine Studios Bethesda Softworks|2014|Disparo,,,,,,|Xbox One,,| Con un nombre que va más allá del símbolo, Wolfenstein no esté fundada manos en los bolsillos delanteros de los jugadores. Por suerte, esos Blazkowicz están codificados en el gatillo de su escopeta.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Wonder Boy in Monster Land|Sega Westone Hudson Soft|1988|Acción,Plataforma,,,,,|Wii,,| Un año después del lanzamiento de la famosa Wonder Boy, el joven cueva está de vuelta en la aventura medieval. Así que Tom-Tom cambió su club y su escudo de Tarzán contra una espada y la armadura que aprovechará para liberar el mundo de la maravilla de la ira de Meka, un dragón mecánico. Pero el reptil no tiene intención de dejar que suceda y ya ha enviado a sus secuaces a sus talones!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Wonder Boy in Monster World|Westone Sega|1992|Acción,Rol (RPG),Plataforma,,,,|Wii,,| Cayó en el olvido durante más de una década, la saga del niño maravilla sin embargo, ha experimentado su apogeo en las consolas de Sega 80 y 90. Cuatro juegos con sello Wonder Boy se han desarrollado para el Sistema Maestro, yc es lógico que Sega decidió entonces llevar su serie sobre el Génesis, que experimentará tres episodios, uno de los cuales también se dará a conocer en Japón (Monster World IV). Pero es en la segunda entrega Megadrive en la serie, titulado Wonderboy en Monster World, que nos vamos a centrar en la actualidad.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Wonder Boy: The Dragon's Trap|Unknown|2017|Plataforma,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Nacido a finales de los años 80, el tercer episodio de la serie Wonder Boy, la trampa del dragón, es considerado uno de los mejores juegos de la Master System. A la vez hermoso, emocionante y original, este título regaled amantes de la aventura y la fantasía épica. Fruto de un equipo de 5 personas, que ha sido completamente programado y diseñado por Ryuichi Nishizawa, co-fundador de la Escape estudio japonés, que se convertirá en Westone. Inspirado por Metroid y Zelda II, sigue siendo una de las principales obras de la era de los 8 bits, y no es de extrañar que el anuncio de la nueva versión fue recibido allí un poco menos de un año. Ahora que el juego está disponible, se trata de darnos vida, nuestras aventuras locas de antaño pixelado? Esto es lo que explicamos en esta nostalgia prueba de teñido.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Wonder World: Amusement Park|Majesco Coyote Console|2008|,Peleas,,,,,|Wii,,| Hay los que asisten a los parques temáticos sólo para desfiladero de churros y algodón de azúcar. Hay otros que disfrutan de los paseos de la emoción que les proporcionan. No se olvide de los que quieren probar sus habilidades para impresionar a las damas o ganar premios fabulosos. En resumen, una feria es siempre un lugar un poco de magia que le permite escapar por un momento de la vida cotidiana con la molestia. Por desgracia, tendremos que revisar su juicio con este parque de atracciones Maravilla del Mundo, un juego de mesa para la Wii que no es realmente entretenido.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Wonderbook: Double Pack|Sony Moonbot Studios|2013|Aventura,,,,,,|PlayStation 3,,| Seis meses después del lanzamiento de un primer Wonderbook dedicado al famoso universo de Harry Potter, Sony invita a los más jóvenes para dirigir la empresa en la investigación de una sospecha de usar detective privado de asesinar a su jefe.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Woody Woodpecker|Cryo Interactive Eko Planet Interactive Development Universal Studios|2001|Plataforma,,,,,,|Gameboy,,|El famoso Pulsación de Walter Lantz está de vuelta en Game Boy para un juego de plataformas sorpresas sin pretensiones y bastante clásico, pero sin embargo pocos pesar de un logro mediocre.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Woody Woodpecker Racing|Konami Universal Studios|2000|Carreras,,,,,,|Gameboy,,| No contento con señalar que la punta de la boquilla en Playstation, Pájaro Loco ahora viene picotear el color de Game Boy en un juego de carreras loco que todo respeta la historieta original. Sin embargo revolución en los modos de juego y juego, y un lado repetitivo que puede resultar tedioso para usar. Vamos a ver en detalle ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
World Championship Poker 2 featuring Howard Lederer|Crave Entertainment Point of View|2007|Estrategia,,,Juegos de mesa,,,|PSP,,|" Ahora es una tradición. El mundo \"llave-en\" videojuegos ahorró ningún tipo, y mucho menos la de los juegos de cartas. Poker, verdadero deporte entre los aficionados es, por supuesto, no perdonó. Así que no es sorpresa que nos encontramos con esta simulación propuesto por el editor de oxígeno. Salida hay poca PC es ahora la sensación de cartón PSP ..."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
World Championship Pool 2004|Jaleco Blade Interactive Studios|2004|Simulación,Deporte,,,,,|PlayStation 2,,| Bienvenido a la tierra de la alfombra verde y bolas rodantes. Billar que esta es una actividad saludable y estimulante cuando no se practica en un bar lleno de humo debido a la galería ya no funciona. Pero ahora, billar está tomando grandes riesgos, sobre todo si es difícil entre gallos golpes desafortunados, bolas alfombra voladora medio de corte, es mejor tener cuidado y tratar de encontrar un simulador buena.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
World Championship Snooker|Codemasters Blade Interactive Studios|2000|,Deporte,,,,,|PlayStation 1,,| Si los juegos de simulación generales son bastante comunes en Playstation, no es lo mismo para el ocio menos conocido y juegos de billar fácil contar con los dedos de la mano. Obviamente, este tipo de juego por lo general interesa a los entusiastas del público limitado, pero cuando se realiza correctamente el neófito también se puede encontrar la felicidad y por qué no descubrir talentos ocultos. Vamos a ver qué categoría de clase mundial Campeonato de billar ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
World Championship Snooker 2002|Codemasters|2001|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,|Codemasters se adapta a su juego de billar en PS2 y nos ofrece una simulación de cuidado, pero hace poco esfuerzo para popularizar el deporte en el riesgo de no encontrar un comprador sólo de un público conocedor y apasionado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
World Championship Snooker 2003|Codemasters Blade Interactive Studios|2003|,Deporte,,,,,|PlayStation 2,,| La piscina como el ajedrez es un deporte, incluso si no puede, en rigor, el esfuerzo físico. Como en el ajedrez, por lo tanto, billar exigen ante todo una medida sagrada de la concentración, sobre todo una estrategia de cada momento. Los amantes de este deporte estarán encantados al saber que Codemasters lanzó la edición de 2003 de su Campeonato Mundial de Snooker que viene reforzada con nuevos modos de juego y quiere un título de prestigio para los amantes del ambiente acogedor, y bandas efectos de todo tipo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
World Championship Snooker 2004|Blade Interactive Studios Codemasters|2004|Simulación,Deporte,,,,,|Xbox,,| Yo sabía a ciencia cierta que mi oponente estaba esperando, acechando en las sombras, ajustando su equipo, escrutando mi llegada. Yo estaba listo, yo no tenía miedo y si pudiera ambos caen en el campeón de la segunda clase como retador, la duda permanecido detrás de mí, que iba a ganar, estaba claro. Sólo me quedaba a soplar un fuerte golpe, a su vez en mi Xbox, revisando mi cable de conexión y disfrutar de mi línea de banda ancha ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
World Destruction League: Thunder Tanks|Infogrames 3DO|2000|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,| Después de una versión de 32 bits no es muy convincente Tanques WDL trueno, como diciendo que no se ha hecho demasiadas ilusiones sobre esta obra Playstation 2. Resultado: un principio de juego sin cambios e indigno de capacidades gráficas de la consola . Esto definitivamente no es el tipo de producción que se espera en las consolas de nueva generación.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
World Driver Championship|Midway Boss Game Studios|1999|Carreras,,,,,,|Nintendo 64,,| Midway lanza competencia simulaciones de carreras de coches. Su último título, el Campeonato Mundial conductor quiere convertirse en el tipo de referencia de la arcada. Coches de lujo y rock furioso para todo el mundo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
World Fighting|505 Games|2005|Bélico,,,,,,|PlayStation 2,,| En la pequeña colección de 505 GameStreet precio, solicito juego de lucha. Así que aquí está. Lucha Mundial propone una mezcla de disciplinas de combate para la dinámica y diversos enfrentamientos. Finalmente esa es la teoría, porque en la práctica, cómo decir ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
World Poker Tour|2K Sports 2K Games Take-Two Interactive|2006|Estrategia,Estrategia,,,,,|PSP,,| Mientras que el World Series of Poker es alta, sin Activision que esté interesado en el póquer. 2K Sports también está en el lugar, dispuesto a discutir los puntos fuertes de su World Poker Tour. Así que ponga a la misma, disponible tanto en PlayStation 2 y PlayStation Portable.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
World Racing|TDK Mediactive Synetic|2003|Carreras,Simulación,,,,,|Nintendo GameCube,,| Pero lo que TDK juega con sus series de World Racing? Después de un lanzamiento bastante agradable Xbox en febrero de 2003, no fue hasta septiembre que el juego es adecuado para PS2 y PC con mucho menos entusiasmo. Hoy en día, y mientras World Racing 2 ya se espera para finales de este año, el editor nos ha enviado una versión GameCube de la primera parte. Un puerto Todavía más aterrador que en PC.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
World Racing 2|TDK Mediactive Synetic|2005|Carreras,,,,,,|PlayStation 2,,| World Racing está de vuelta en una segunda fase que pretende corregir los defectos de su mayor y proporcionan variedad adicional de botón para que el controlador que está a no caer en el aburrimiento. Para ello, TDK ha sido más abierta al mundo del automóvil mediante la concesión de nuevas licencias de automóviles, además de la marca Mercedes, aunque hace sólo dos años. ¿Es suficiente para convencer a gran parte del público altas velocidades y emociones aficionados?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
World Rally Championship|Evolution Studios Sony|2001|Carreras,Simulación,,,,,|PlayStation 2,,| Lo que se anuncia como el juego Gran Turismo Rally llega finalmente a PlayStation 2, y está claro que no se pierda activos para convencer a los aficionados. Si el juego no sufre ningún reproche en su implementación, exigiendo no fallar en la detección todavía algunas debilidades en el juego. Usted decide si se puede conformar con un buen juego de rally, o si usted es lo suficientemente paciente para esperar a la simulación último rally en PS2.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
World Rally Championship II Extreme|Sony Evolution Studios|2002|Carreras,Deporte,,,,,|PlayStation 2,,| Después de la liberación de fanfarria WRC 3 en PS2, fue el turno del Campeonato Mundial de Rally 2 Extreme a la tierra en la consola de Sony. Un título que también es nueva piel en comparación con el anterior disco y de repente podría preocupar a los estudios de Codemasters ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
World Series of Poker|Left Field Activision|2006|,,Juegos de mesa,,,,|PSP,,|" Si siempre han existido competiciones de póquer, ahora están experimentando otros medios gracias a la televisión que no vacila más largos para transmitir los grandes torneos. El juego está muy interesado en esta subida y ahora ofrece una serie de títulos dedicados a esta disciplina. Activision, que adquirió los derechos de las WSOP (World Series of Poker para) y está bajo la etiqueta de \"partido oficial\" que el editor distribuye sus tarjetas."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
World Series of Poker 2008: Battle for the Bracelets|Activision Farmind Left Behind Games Left Field|2007|Estrategia,,,,,,|Nintendo DS,,| La creciente popularidad de póker americano, retransmitida en Francia por figuras tan emblemáticas como Patrick Bruel, empuja Activision a cabo una serie de mundo anual de póker, e invertir en nuevos medios. Esta versión de DS no se avergonzaba de hacer frente a sus hermanas justas: necesariamente menos espectacular, continúe llevando a las características que han hecho el éxito de la franquicia.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
World Series of Poker: Tournament of Champions|Activision Left Field|2007|Estrategia,,,,,,|Xbox 360,,| En segundo lugar alrededor de Activision, que distribuye las tarjetas y nos invita a unirse a él para un torneo de póquer en la parte superior con unos pocos jugadores profesionales. Sobre el papel, el World Series of Poker 2007 tiene todo y ofrecen la mejor experiencia de póquer virtual. Bluff o ningún farol?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
World Snooker Challenge 2005|Sega Blade Interactive Studios|2005|Deporte,,,,,,|PSP,,| El PSP está diversificando su catálogo y anfitriones de un juego de billar no menos importante, ya que es nada menos que la adaptación del Campeonato Mundial de Snooker 2005, un título popular en las consolas de sobremesa y PC.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
World Snooker Challenge 2007|Sega Blade Interactive|2007|Simulación,Deporte,,,,,|PSP,,| Mientras que 2006 no ha tenido la alegría de ser ofrecido un episodio de Desafío Mundial de Snooker, Cuchilla Interactiva pone las cosas en claro a la salida de la nueva edición de su simulación de billar. En el menú, una gran cantidad de edad (no me hagas decir lo que no he dicho) y algunos nueva parcela.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
World Snooker Championship 2005|Blade Interactive Studios Sega|2005|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,| Plantear el problema de la relación con la realidad, juegos en la piscina llevar una reflexión sobre el estado de los juegos de deportes. En la medida de disfrutar de un partido de fútbol o el hockey sobre hielo sigue siendo divertido y en broma legítima, ya que no podemos lograr las hazañas presentan en este universo virtual, especialmente en términos realizaron. Sin capacidad inmediata y suficiente para acceder al sueño sin una formación previa de largo. Mientras que en el caso de los billares, cualquier persona puede acercarse a una mesa y cometer errores de juego, como las observadas en billar del mundo, así como los milagros realizados sin su conocimiento. En ese caso, ¿por qué no hacer simulaciones Futbolín o petanca? Tal vez porque la ciencia de la alfombra verde y bolas de colores halo de un lado de prestigio con hombres de traje, derechos y grave. La clase qué. Al menos en el exterior ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
World Snooker Championship 2007|Sega Blade Interactive|2007|Deporte,,,,,,|PlayStation 3,,| Mientras que 2006 no ha tenido la alegría de ser ofrecido un episodio de Campeonato Mundial de Snooker, Cuchilla Interactiva pone las cosas en claro a la salida de la nueva edición de su simulación de billar. En el menú, una gran cantidad de edad (no me hagas decir lo que no he dicho) y algunos nueva parcela.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
World Snooker Championship: Season 2007-08|Blade Interactive Studios Deep Silver|2007|Deporte,,,,,,|Nintendo DS,,| Rey de la piscina virtual en consolas y PC, Cuchilla Interactivo finalmente intentó la experiencia de la Nintendo DS mediante la adaptación de la temporada 2007-2008 de la famosa franquicia Campeonato Mundial de Snooker. Por desgracia, el transportista prueba voluble y todavía resiste sin embargo, mate juego de la serie.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
World Soccer|The Code Monkeys Phoenix Games|2004|Educacional,Deporte,,,,,|PlayStation 2,,| Con Animal Mundial de Fútbol, ​​Phoenix realmente da la impresión de palo blando para ser golpeado ya que el título que nos ocupa es una copia de uno de los peores partidos de la empresa, es decir, el Hijo de Rey Leon. Para aquellos que no han seguido todo, es una olla podrida de aburrir actividades para los más pequeños.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
World Tour Soccer|Sony|2005|Deporte,,,,,,|PSP,,| En un momento en el mundo del fútbol europeo comienza una nueva temporada, la PSP llega al viejo continente con él una bagatela juegos incluyendo la Gira Mundial de Fútbol Challenge Edition. Sony sabe que los dos tenores de la disciplina son particularmente difíciles de destronar a su ESTALE pie, pero no se rinde y es el conteo de ser el primero en participar en la batalla para crear sorpresa y atraer el favor de los aficionados de los juegos de fútbol.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
World Tour Soccer 06|Sony|2006|Deporte,,,,,,|PSP,,| Rara vez un juego también llamado acertadamente como World Tour Soccer 2. De hecho, Sony nos lleva en un viaje del mundo de los cinco continentes, donde el objetivo será tener éxito toneladas de retos, lejos de la Copa del Mundo o todas las competiciones oficiales con equipos nacionales. Un auténtico deseo de destacar y abordar el fútbol desde un ángulo diferente. Coloque el juego.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
World Tour Tennis|Konami|2002|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,| Aprovechando la cruel falta de tenis juegos de PlayStation 2, y especialmente el retraso en la llegada de Virtua Tennis 2 sobre el soporte, Konami intenta un gran avance en el campo de tenis WTA, un juego dedicado, como su nombre indica, torneos de las mujeres. No hay duda, los aficionados de este deporte se verán tentados por ejemplo compartir contenido de la menos atractiva, pero la decepción es probable que sea aún mayor.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
World War II: Prisoner of War|Wide Games Codemasters|2002|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 2,,| Dicen que soy un prisionero de guerra, y nunca voy a salir de aquí con vida. Un soldado condenado a trabajos forzados y condenado a la no existencia hasta que la muerte lo entrega. Yo sé que detrás de las paredes desmoronadas, más allá del hijo de púas que hasta mi carne con cada intento de escapar, hay un mundo que estoy a punto de unirse, incluso si nadie quiere creer que hay todavía una oportunidad. incansable reincidente, voy a seguir para intentar lo impensable, sean cuales sean los riesgos y menosprecio de represalias. Yo sé que mi lugar no está aquí, y que esta guerra, que va a ganar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
World War Z|Saber Interactive|2019|Acción,Aventura,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Esto es ahora un poco más de tiempo que los juegos de zombies de moda comenzaron a declinar. Después de estar en el centro de muchas producciones, estas criaturas sanguinarias amigables pasado a segundo plano. Sin embargo, sigue siendo un sabor amargo, como si todo lo que no se hizo o intentó casarse con el mejor vídeo y estaca infectada. Es por eso que la llegada de la Primera Guerra Mundial Z resulta interesante. Varios años después de las salidas de Left 4 Dead o DayZ, Saber Interactive ha tenido tiempo suficiente para volver paso e imaginar una forma innovadora y divertida. Ganador de las apuestas?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
World of Final Fantasy|Square Enix|2016|Aventura,,,,,,|,PlayStation 4,|La serie Final Fantasy nunca ha sido tacaño con spin-off de todo tipo. Todos los medios para explotar una vena tales son buenos para tomar, y títulos como Dissidia o Theathrythm ya han demostrado que podíamos hacer el servicio del ventilador al tiempo que proporciona los valores de calidad. La buena noticia es que World of Final Fantasy es parte de esta vena.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
World of Goo|2D Boy|2008|Estrategia,Rompecabezas,,,,,|Wii,,| El mercado de los videojuegos se está dividida en dos sectores. Por un lado los éxitos de taquilla cada vez más costosas en mano de obra y recursos, Góndola impuestas por la comercialización apisonadora. En los otros juegos, independientes realizados por un puñado de entusiastas y sin dinero, pero con mucho amor, al igual que la abuela con mermeladas. Entre estos títulos, a veces nos encontramos con una pequeña perla innovador. Este es el caso de World of Goo, sólo respira aire fresco en WiiWare, y el niño lo arriba!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
World of Pool|Digital Bros Ghostlight|2008|Simulación,Deporte,,,,,|PSP,,|" Desconocida en el reino de las bolas, excepto tal vez con Spinout que no tiene mucho que ver con la piscina, el estudio Ghostlight hoy ofrece UMD pequeña llena de señales de arce de madera, hojas fieltro y pequeños bloques de \"azul\". Por desgracia, incluso el respaldo de un contenido de sólidos, Mundo de piscina sufre enormemente de la inexperiencia de sus desarrolladores en esta zona y deja de entretener el ventilador de billar en cada uno de nosotros."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
World of Tanks|Wargaming.net|2011|Acción,Rol (RPG),,,,,|PlayStation 4,,|Esta vez, estamos. Después de salir de sus pistas colgado en casi cada juego de plataformas imaginables World of Tanks se acaba de mudar en PlayStation 4, la recogida de grandes sorpresas más de un millón de descargas en breve, conservando las virtudes y defectos la licencia free-to-play para el éxito.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
World of Warriors|Moshi Monsters Virtual Toys|2014|Acción,Aventura,Acción,Rol (RPG),,,|PlayStation 4,,|Por primera vez en free-to-play en iOS y Android en 2014, World of Warriors en PlayStation 4 no antes de espectáculos en diferentes tiendas de productos derivados efigies de sus héroes. Con los juguetes y tarjetas comerciales ya disponibles, la licencia guerrero aquí cruzado una nueva etapa en su carrera para el despliegue. El título desarrollado por Saber Interactive, que mezcla una gran cantidad de acción y estrategia de pellizco, tiene sobre el papel todas las cartas en la mano para tirar de la cabeza del juego. Ahora queda por ver si este no es el jugador que se deseen desprenderse de ella.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
World's Scariest Police Chases|Activision Hudson Soft|2001|Carreras,,,,,,|PlayStation 1,,| Los puntos de venta están empezando a ser raro en el de 32 bits de Sony, por lo que este nuevo título de Activision debe dar lugar a cierto entusiasmo entre los propietarios de Playstation. Especialmente la aplicación en cuestión parece basarse en gran parte de un conductor, que no desagrada a nosotros. La pregunta es si las locas Fiscalía sostiene realmente para arriba.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Worldwide Soccer Manager 2006|Sports Interactive Sega|2005|,Deporte,,,,,|Xbox 360,,| El punto de referencia en la gestión de fútbol llega a Xbox 360. Si la espera confirmación de la versión de PC, es más dudas acerca de esta nueva generación entrega ocurre en silencio. La clave será asegurar un mínimo para el primer juego de su tipo en la consola de Microsoft, la competencia es simplemente inexistente.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Worldwide Soccer Manager 2007|Sports Interactive Sega|2006|,Deporte,,,,,|Xbox 360,,| A raíz de una versión para PC de prueba y un buen año después de Xbox 360 a plazos no muy en sintonía con las capacidades de navegación de una consola doméstica, tras el regreso de Football Manager para los propietarios que no son PC, pero grandes amantes de los juegos de gestión fútbol americano. Una versión que aprovechará una interfaz mejorada diseñada para ser más ergonómico y menos llave de cabeza.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Worldwide Soccer Manager 2008|Sega Sports Interactive|2007|,Deporte,,,,,|Xbox 360,,| Abucheado por los aficionados, contradicho por sus jugadores en última instancia, disparados por sus líderes, que decidió renunciar a la PC. La vida de un entrenador es drama, saber aprovechar la oportunidad de Sega le da el entrenamiento en Xbox 360. El mismo juego, mismo principio, la misma progresión. Pero no se equivoque, la experiencia es un poco diferente de joystick en la mano. Suficiente para un buen trueque viejo ratón y el teclado contra un pad de Xbox 360?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Worms 2: Armageddon|Team 17|2009|Acción,Estrategia,,,,,|PlayStation 3,,| PS3 adaptación del título publicado el año pasado en Xbox 360, Worms 2: Armageddon nos invita a redescubrir la alegría de la guerra 2D sopla bombas de plátano y otras ovejas explosivas. Si uno es un fan de la serie o neófito, es evidente que la diversión es siempre la cita.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Worms 3D|Feral Interactive Sega Team 17|2003|Estrategia,,,,,,|PlayStation 2,,|" Si hablo de pequeñas criaturas que se arrastran, ovejas explosivas, \"estúpido\", \"reveeennnge\" y otros mandatos iniciados por caracteres rellenos de helio, que sin duda te dice algo. \"Sí, por Jove gusanos\" se escribe a sí mismo (aparte de Jove tal vez) y que tiene razón. Si hay, por tanto, es el principio de los episodios viejos, todo es si la transición a 3D realmente aporta algo a la saga."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Worms Blast|Team 17 Ubisoft|2002|Acción,Estrategia,Rompecabezas,,,,|Gameboy Advance,,| Es irónico que tan pronto como algunos nombres de los desarrolladores en la pantalla, la calidad del título estará a la cita. Equipo 17 es de esta rara especie, y su último título en GBA, Worms explosiva, se presenta como una piedra más, el monumento dedicado a la gloria de esta empresa excepcional.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Worms Crazy Golf|Team 17|2011|,Deporte,,,,,|PlayStation 3,,| Equipo 17 no parece dispuesto a dejar sus buenos viejos Worms, sigue en aumento desde 1995. Pero para evitar que los jugadores finalmente se aburran de una fórmula sin estar constantemente vuelve a calentar, el estudio británico tiene la intención de ofrecerles algunas alternativas como Worms Crazy Golf. Como su nombre lo indica, este título intenta formar a nuestros irresistibles lombrices de tierra en partes de minigolf. La paciencia y se pegan específica juego limpio a esta disciplina realmente con la histeria general wormesque?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Worms Forts: Under Siege|Sega Team 17|2004|Estrategia,Estrategia,,,,,|Xbox,,| Desde los juegos de Worms se han trasladado a 3D, no han convencido a todos los amantes de viejas episodios en 2D. De hecho, el juego ha cambiado mucho y demuestra que es menos intuitivo y conveniente que en antiguos títulos de la serie. Y este no es el nuevo disco que operará un regreso a casa. En su lugar, se introduce una nueva posibilidad de que cambia por completo, mientras que la naturaleza del juego: la construcción de edificios.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Worms Pinball|Infogrames Team 17|1999|Juegos de mesa,,,,,,|PlayStation 1,,|" Worms es una de las mejores cajas de video juegos y su universo lleno de lombrices de tierra en conflicto con golpes de cabezas nucleares ha encantado a muchos. Team17 aceptar su pequeño mundo en el juego de pinball, un intento bastante exitoso por parte de estos \"viejos\" a los desarrolladores."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Worms Revolution|Team 17|2012|Acción,Estrategia,,,,,|Xbox 360,,| Esperado por miles de jugadores esperan bombas oscilación de plátano o la explosión de ovejas, Gusano revolución por fin está disponible en Xbox 360. Y lo menos que podemos decir es que este episodio es 2D un verdadero asesino!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Worms World Party|Team 17 Paragon 5 Eon Digital Entertainment Atari THQ Titus Ubisoft|2001|Estrategia,Plataforma,Estrategia,,,,|Gameboy Advance,,| ¿Cuál es el animal más agresivo en el mundo? La lombriz de tierra, por supuesto. Si todavía no se ha fijado por las asociaciones de juegos de lucha contra-la-violencia-en-el-video, esto es probablemente debido a sus gráficos a la atmósfera menos linda y amable y divertido . Porque es un hecho, las guerras gusano se ríen ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Worms: A Space Oddity|Team 17 THQ|2008|Acción,Estrategia,,,,,|Wii,,| Grandes conquistadores, así como profundas débil, Worms invirtieron poco a poco todas las consolas de la galaxia. Desde hace más de diez años, las lombrices de tierra vengadores han hecho todo de 2D a 3D, versiones salón de valores para tomar en cualquier lugar. Sin embargo, en casi todos los casos, ya pesar de algunos errores, que todavía son capaces de mantener su frescura increíble y la locura desarme. Así que no se sorprenda hoy para ver pequeña a recoger en la consola de sobremesa más populares del momento con un arsenal futurista falsos, sin revolucionar la serie, sólo puede satisfacer a los fans.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Worms: Battle Islands|THQ Team 17|2010|Acción,Estrategia,,,,,|PSP,,| Ya bien servida por el Equipo 17 con Worms Open Warfare 2 más deliciosa, sin embargo, la PSP recibe una nueva ración con las lombrices de tierra Battle Islands, una aplicación en cualquier punto similar a la versión de Wii. En suma, y ​​no al cambio, explosivos ovejas tienen mosca no ha terminado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Worms: Open Warfare|THQ Team 17|2006|Acción,Estrategia,,,,,|Nintendo DS,,| Es una verdadera oferta que regreso a casa con el equipo 17 de Worms Open Warfare. En efecto, en contra de la última entrega apareció en consolas domésticas, el juego es en 2D, al igual que el primer título por ahí es que varios años en el PC. Esta opción también puede delicias de los fans de la primera hora, muchos sintieron que la transición a 3D no logró gusanos que estaban en menos reproducible y menos fácil de manejar. ¿Qué pasa con esta versión portátil?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Worms: Open Warfare 2|Team 17 THQ|2007|Acción,Estrategia,,,,,|PSP,,| ¿Por qué tanta pasión por la guerra, como una propensión a la violencia, tal deseo de derramar sangre? Los gusanos no matan por cualquier causa justa, o para conquistar nuevas tierras, pero sólo por diversión. Un placer eminentemente poco saludable, pero no puedo evitar compartir el descubrimiento de una capacidad mucho mayor que su predecesor.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Worms: Ultimate Mayhem|Micro Application Team 17|2011|Acción,Estrategia,,,,,|Xbox 360,,| El tiempo pasa y gusanos sin descanso continuar a poblar nuestro universo, sin juego de palabras. Por lo tanto, este último Worms Mayhem toma todo lo que tenía (o no) el éxito de anteriores episodios en 3D están añadiendo unos bonos en esta nueva versión de & # 47; Worms 3D y Worms 4 de compilación: Mayhem. El problema es que la fórmula empieza a llevar todo lo que los desarrolladores no parecen inclinados a refinar el juego de sus hijos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Wrath Unleashed|Activision LucasArts|2004|Estrategia,Bélico,,,,,|PlayStation 2,,| Los dioses, ofertas de let. Los semidioses también, pero estos no son personas como las demás, no van a ser satisfechas tontamente con un partido de fútbol. No, ellos prefieren el trazado, hacen la guerra, sólo para tener una silla más bella y más alta que la de los demás (un trono Gaya lo llaman). Aún así, se muestran en la preciosa, sigue siendo nosotros los que les ganar su artilugio.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Wreck-It Ralph|Disney Mobile Disney Interactive Activision|2012|Acción,Plataforma,,,,,|Android,,| La gran película de Disney de Navidad de 2012 fue Wreck-It Ralph Wreck-It Ralph o francés. Un verdadero tributo a los videojuegos, la película logró referencias cerveza y múltiples alusiones al deleite de los jugadores de todos los colores, lo suficiente como para elevar un renovado interés en la adaptación a las consolas que no fallan a llegar. Muy decepcionante Wii, 3DS y DS, esta variación claramente perdido el tren con un título de acuerdo y mal organizado. ¿Qué pasa con las versiones de teléfonos inteligentes?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Wreckateer|Microsoft Iron Galaxy|2012|Acción,,,,,,|Xbox 360,,| Tome una receta que ya ha demostrado teléfono inteligente, la comodidad de toda la salsa para el reconocimiento de movimiento y servir a todos a precios bajos en una plataforma de descarga. ¿Crees que se obtiene una fórmula ganadora? No hubo suerte, también puede comenzar con un título poco original y mal diseñado, como es el caso de la famosa Wreckateer.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Wrecked: Revenge Revisited|Supersonic Software 505 Games|2012|Acción,Carreras,,,,,|Xbox 360,,| Los creadores de puré no cambian una fórmula ganadora y proponemos un nuevo Micromaquinado del mismo nombre Wrecked: Revenge Revisited. Sin ser original, este pequeño juego de carreras impulsado enormemente promete dosis de diversión multijugador y grandes juegos. Así era prometedora o una broma?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Wreckless: The Yakuza Missions|Bunkasha Games Activision|2002|Acción,Carreras,,,,,|PlayStation 2,,| Haber generado la verdadera felicidad de la retina en Xbox, Wreckless entró en PS2. Pero entonces, si los intereses del juego ya era francamente hueco en la consola de Microsoft, lo que permanece allí hasta el título una vez sin sus buenos gráficos en la máquina de Sony competidor? Bein nada, o casi nada!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Wu-Tang: Shaolin Style|Activision Paradox Interactive|1999|Acción,,,,,,|PlayStation 1,,| Ah estos raperos que me hacen reír tanto, estos tontos gorra con el intento de hacernos creer que conocen la vida con un montón de buenos abuelas y BMW. Bueno, cuando estos cantantes famosos (ejem) se hará cargo de semidioses, da Wu-Tang estilo Shaolin o megalomanía colectiva es como desea.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Wulverblade|Fully Illustrated Darkwind|2017|,Peleas,,,,,|Nintendo Switch,,|Streets of Rage, Guardian Heroes, Golden Axe ... Si la mera mención de estos títulos es suficiente para hacerle cosquillas a su nostalgia, Wulverblade probablemente requiere su atención. En línea con estos beat'em up 90s de culto, o Castle Crashers para citar un ejemplo reciente, el juego británico completamente ilustrado nos sirve en un plato hordas de Romanos salvajemente masacrados, juegos de desplazamiento lateral , una buena dosis de desafío y la cooperación, con el telón de fondo de una fuerte dimensión histórica. Tomar las armas, hacia el norte de las Islas Británicas, junto con las tribus de los pictos a una experiencia decididamente arcade.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
X Factor|KOCH Media Hydravision|2010|Música,,,,,,|Wii,,| Después de Fort Boyard, Koh Lanta, o lo tomas o lo dejas, el famoso concurso de canto X Factor a su vez beneficia a una adaptación del juego de usar. De estrellas del partido-juegos o bote? El jurado toma su veredicto Jeuxvideo.com!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
X Squad|Electronic Arts|2000|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,| El primer juego de acción y gestión de una PS2 comando antiterrorista puede dejar un sabor amargo en la boca. Incluso si todo el restos bastante innovador, grandes defectos son todavía echan a perder lo que podría haber sido un título más de la arcada respetable. Vamos todos en el detalle ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
X-Blades|Southpeak Interactive Gaijin Entertainment|2009|Acción,,,,,,|Xbox 360,,| Hola joven jugador lleno de pasión, mi nombre es Ayumi Soy hija oculta de Lara Croft y el Príncipe de Persia, la versión moderna de la manga. Tengo tanto carisma como un bígaro, pero eso no me impide ser el mejor cazador de reliquias mágicas del mundo! Además, me gusta presumir de mis regalos de mi vocecilla tan pronto como se presente la oportunidad. Pero tan loco es usted, usted está pensando en tener un tiempo de buena conmigo, tiene que saber que lo que más me gusta aún no se ha gut fuera demonios en vestido sólo con un tanga a sólo una protección .|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
X-Bladez: Inline Skater|The Code Monkeys Crave Entertainment Ubisoft|2002|Carreras,Deporte,,,,,|Gameboy Advance,,| Pero ¿qué puede esconderse detrás de un título como Xbladez patinador en línea? Un juego de carreras? Un juego de skate? Tal vez incluso una simulación de patinaje artístico? Si así lo hará jugamos con la hermosa Katarina Witt? Hmm, estas preguntas merecen una respuesta Voy a tratar de darle ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
X-Men|Konami Backbone Entertainment|2010|,Peleas,,,,,|Xbox 360,,| Lanzado en 1992 en las máquinas de arcade, X-Men Arcade está convirtiendo rápidamente en el culto, con la posibilidad de jugar hasta seis. Imagínese el éxtasis para el fan de Marvel! Sin embargo, es legítimo preguntarse si el hecho de los aspectos más destacados de Xbox Live era una buena idea porque no hace falta decir que los estándares de calidad han cambiado poco en 18 años ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
X-Men Origins: Wolverine|Amaze Entertainment Griptonite Games Raven Software Activision|2009|Acción,,,,,,|PSP,,| Los superhéroes más bestiales del universo Marvel no ha terminado de hablar con él. Wolverine ventaja de hecho de la película está dedicada a la tierra en nuestras consolas. Además de las adaptaciones de PS3, Xbox 360 y PC que nos sorprendió gratamente, versiones de PS2 y Wii que francamente decepcionado, el más carismático de los X-Men como caer en PSP. portátil y sujetos de Sony nos beat'em sin pretensiones que demuestra corto pero entretenido.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
X-Men: Legends|Barking Lizards Raven Software Activision|2004|Acción,Rol (RPG),,,,,|Xbox,,| Los niños del átomo hacen su regreso lúdica en una nueva forma que nunca habían intentado antes, el juego de rol. Para el desarrollador es también un primer, acostumbrado a FPS, Raven también está haciendo su primera incursión en el juego de rol va a inspirarse en el lado de la Puerta de Baldur.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
X-Men: Legends II - Rise of Apocalypse|Raven Software Activision|2005|Acción,Rol (RPG),,,,,|PSP,,| Un gran truco grasa cualquier barra? Lo bueno es que ya que X-Men Legends 2: El advenimiento del Apocalipsis está a sólo unos pocos juegos del género (con Untold Legends) disponibles en la actualidad en PSP. El principio ? Avanzamos, hemos logrado algunas misiones, pero sobre todo luchamos contra la multitud de enemigos que quieren matarnos. Y todo esto es, por supuesto, en el mundo de los X-Men.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
X-Men: Mutant Academy 2|Activision Paradox Interactive|2001|Bélico,,,,,,|PlayStation 1,,| Activision sigue abrumarnos en la onda X-Men, y ahora es el PSOne que es honrado con el lanzamiento de la segunda entrega de X-Men Academia mutante. Raramente resultado habrá sido lo más parecido al original: siempre es la lucha clásica bueno, y en este caso, incluso los aficionados pueden estar decepcionados.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
X-Men: Next Dimension|Paradox Development Activision|2002|Bélico,,,,,,|Nintendo GameCube,,| X-Men están de vuelta! Siempre ventiladores de grandes mandalas castañas faciales y salvajes, que estamos hablando acerca de ellos en un juego de lucha en 3D que, desgraciadamente, recuerda sus últimas actuaciones en el género.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
X-Men: Reign of Apocalypse|Activision|2001|,Peleas,,,,,|Gameboy Advance,,| Para su primera aparición en GBA, los X-Men han elegido para ilustrar beat'em todos. Un género que es particularmente adecuado para cómica pero aquí se ve ensombrecida por una realización muy normal y una acción de ritmo particularmente suave.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
X-Men: The Official Game|East Entertainment Media Independent Arts Software|2006|Aventura,Plataforma,,,,,|Gameboy Advance,,| Tales como los desastres naturales, el ciclo de las estaciones o el flujo y reflujo, problemas en los títulos para niños parece eterna e imposible de eludir. Se lleva por Heidi sus ajusta destinados a este inventario. No, no digo si el juego es bueno o malo, y no hay que hago que no revelan nada de la trama misteriosa y tortuoso. Heidi es saboreada, permite disfrutar del gusto de muchas horas de juego apasionante. Para cualquier cosa que haga perder la sorpresa en este pequeño sombrero como un soplo de aire fresco de los Alpes, que siempre es un éxito parece a otro.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
X-Men: Wolverine's Rage|Activision Digital Eclipse|2001|Plataforma,,,,,,|Gameboy,,|El Universo Marvel está de nuevo en el punto de mira en Game Boy. Esta vez fue el turno de Serval (Wolverine Inglés) para demostrar lo que puede hacer en un juego de plataformas no podría ser más clásico.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
X-Treme Quads|Neko Entertainment MC2 Entertainement|2004|Carreras,Deporte,,,,,|PlayStation 1,,| Los deportes extremos están de moda y no son editores de videojuegos que se diga lo contrario. De hecho, dado el creciente éxito de títulos como la serie Tony Hawk, la competencia es cada vez más presente. Con el rodillo X'treme no se toma sin embargo su monopatín pero sus patines para hacer trucos y participar en carreras locas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
X-treme Express|Midas Interactive|2003|Carreras,,,,,,|PlayStation 2,,| capacitar a las carreras! Ah bueno que he visto todo aquí para mí. Por último, dijo que, la idea tiene el mérito de ser original y el juego podría incluso resultar simpático si hubieran proporcionado un mínimo de esfuerzo. La mala suerte no es el caso, y el simple hecho de que la cosa será distribuida por Midas debe convencer a los más escépticos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
X2: Wolverine's Revenge|Gene Pool Software Vicarious Visions Activision|2003|Acción,,Peleas,Plataforma,,,|Gameboy Advance,,| Lo que un buen beneficio para Activision Marvel con la concesión de licencias y 20th Century Fox. X2 recientemente en los cines y de repente es la oportunidad que nos Serval (o Wolverine) todas las salsas. Si la venganza del mutante ya ha sido objeto de varias versiones en las consolas domésticas que hoy es la versión de GBA que cae entre las garras ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
XCOM 2|Feral Interactive Firaxis 2K Games|2016|Estrategia,Bélico,,,,,|PlayStation 4,Xbox One,|XCOM 2 famosa deseo exigiendo táctico, puso los nervios de los mejores estrategas tensos en su versión para PC en febrero. La experiencia ofrecida por título Firaxis fue bien recibido, lo suficiente como para envidiar a los propietarios de una y PS4 a la invasión alienígena frote. Esto es ahora posible gracias a la realización XCOM 2 en consolas, que hemos de juzgar la calidad aquí. El ser estrictamente idéntica a la versión para PC del título, se puede encontrar la prueba realizada por Mrderiv un poco más bajo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
XCOM 2: War of the Chosen|Firaxis|2017|Estrategia,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Piense que le hizo para liberar a la Tierra de la amenaza extraterrestre después de haber sudado sangre contra las tropas de Adviento en XCOM 2? Las malas noticias, el resto será corto! Los alienígenas han decidido enviar a sus tres primeros artículos en su cola: los elegidos. Estos guerreros de élite representan una faceta de las novedades introducidas por la Guerra de la extensión del elegido, el contenido adicional que viene directamente injertado a la principal campaña de XCOM 2. ¿Estás listo para poner todo en juego a la libre la tierra ?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
XCOM: Enemy Unknown|Take-Two Interactive Firaxis|2012|Estrategia,Bélico,,,,,|PlayStation 3,,| Lanzada por MicroProse en 1994, la serie de XCOM número de jugadores con un hierro caliente marcados antes de hundirse lentamente en el olvido unos débiles persianas de fuerza y ​​& # 47; o demasiado oportunista. Afortunadamente, las cosas están a punto de cambiar gracias a los esfuerzos del estudio Firaxis. El amor incondicional UFO: Enemy Unknown, por el episodio que comenzó todo, a los pequeños Jack Salomón hizo todo lo posible para restaurar el brillo a la sutil mezcla de tácticas de combate basado en turnos, estrategia y gestión que una vez deleitado nuestros corazones los jugadores. Crónica de un regreso a casa delicioso.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
XCOM: Enemy Within|Firaxis Take-Two Interactive|2013|Estrategia,Bélico,,,,,|PlayStation 3,,| Si ya ha viajado excelente XCOM un millar de veces la del país: Enemy Unknown y un ligero cansancio en conjuntos como échinez a salvar al planeta de la invasión infame de los pequeños hombres de otra parte, los conocimientos que Firaxis ha pensado en ti. Dejando una extensión llamada XCOM: Enemy Within, el estudio optado por un enfoque que apunta a desempolvar el juego original con el fin de renovar parte de la experiencia. No hay nueva campaña, pero un hermoso vuelo de noticias del juego, ¿es suficiente para justificar la compra del título? Responder a estas líneas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
XGIII: Extreme G Racing|Probe Software Acclaim|2001|Carreras,,,,,,|Nintendo GameCube,,| Después de una temporada bastante bien recibida en PS2, Extreme-G 3 hizo su debut en GameCube para un tercer asalto similar, pero igualmente impresionante, que combina una extraordinaria rapidez un modo de juego totalmente adictivo. En definitiva se trata de un título que innova muy poco, pero que debería hacer que usted desea asumir el reto para los fans de los juegos de carreras en el Wipeout.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
XGRA: Extreme G Racing Association|Acclaim|2003|Carreras,,,,,,|PlayStation 2,,|Bajo el nombre impronunciable XGRA HideOut realidad la cuarta edición del juego de carreras Extreme-G Racing. La especificación incluye los mismos elementos que los tres juegos anteriores. Por lo que esperan para tomar unos pocos G en la cara!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
XII Stag|Codemasters Taito|2004|Disparo,,,,,,|PlayStation 2,,|" ¿Se ha sentido superado por los acontecimientos, incapaz de realizar una acción por miedo a las consecuencias? Este estado se le da sudor frío o placer sádico? Si la segunda opción es mejor para usted, es este hecho y la lógica en su naturaleza a amar el tirador \"vieja escuela\" en la que el menor descuido es sinónimo de fracaso. Pero no es así mismo después de la reflexión en el caso de los proveedores de software para el ocio? Nada es menos seguro."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
XIII  Remake|Ubisoft Ubisoft Montreuil Feral Interactive|2003|Acción,Disparo,,,,,|PlayStation 2,,| Original en su estética, y mucho menos en su modo de juego, XIII, el FPS cel sombra Ubi Soft, es uno de los titulares que se esperaba para concretar y teníamos razón para esperar. Este es el por qué.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
XS Airboat Racing|Miracle Designs XS Games|2004|Carreras,,,,,,|PlayStation 1,,| Es necesario un juego de PSOne para calzar una mesa, llenar un agujero en su biblioteca y de paso para entretener a su pequeña prima para hacer estallar dos minutos? Mientras XS hidrodeslizador Racing es el juego para usted. Esta perla contiene dentro de sí todo lo que soñamos no ver en un videojuego. ¿Es realmente la pena para nosotros destacamos nuestra buena vieja Playstation? Lo dudo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
XS Junior League Soccer|XS Games Wahoo Studios|2004|,Deporte,,,,,|PlayStation 1,,|" Las grandes producciones, ya sea en serie, largometrajes, animado, o muchos otros campos, que contienen esquinas oscuras, prácticamente robados sus antagonistas feroces. Al igual que el verde con largas orejas: \"Ellos siempre vienen en pares, el maestro y el estudiante.\" Pero en este caso sería más exacto hablar de un gran hombre y burro. De hecho, cuando uno mira un poco en el problema, vemos que tiene su Boomtown Julie Lescaut, ese otro mundo tiene su Pokémon, que de Blade Runner campo de batalla de la Tierra, o que el PES 4 tiene su xS liga menor de fútbol. Toma un paseo por las sombras de brillar."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Xena: Warrior Princess|Titus Universal Studios|2001|Acción,Aventura,,,,,|Gameboy,,| Con todos los títulos buenos que sale en la GBA en este momento, que casi se olvida de que el GBC todavía existe. Sin embargo, este es el caso, universal y Tito llegó con recordarnos Xena: la princesa guerrera, un juego de la famosa serie de televisión.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Xena: Warrior Princess - The Talisman of Fate|Titus Saffire|1999|Acción,,,,,,|Nintendo 64,,| Xena Amazona joven guerrero con formas opulentas que hoy arrasa en nuestras pequeñas pantallas llega a Nintendo gracias a los cuidados de Tito, el campeón de la licencia.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Xenoblade Chronicles|Monster Games Monolith Soft Nintendo|2011|Rol (RPG),,,,,,|Nintendo 3DS,,Nintendo 3DS|Al elegir a tener un título en la escala de Xenoblade Chronicles en la nueva 3DS, Nintendo sin duda adquiere un activo importante para apoyar el lanzamiento de su consola, sino que también ofrece una segunda oportunidad de Monolith Soft RPG para encontrar su público. Pues aunque fue aclamado unánimemente por la crítica y ampliamente aclamado por los aficionados, la versión de Wii fue en última instancia, ni siquiera alcanzó el millón de copias vendidas. Así que si usted es uno de los propietarios de Nueva 3DS que aún no han jugado Xenoblade Chronicles es tal vez el tiempo para ponerse al día.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Xenoblade Chronicles 2|Nintendo|2017|Rol (RPG),,,,,,|Nintendo Switch,,|aclamado por la crítica después de un primer episodio de la más alta calidad, Xenoblade Chronicles es de vuelta con un segundo álbum muy esperado. Este último contiene una orientación narrativa donde la escisión X en vez presentada la jugabilidad. Es este un regreso exitoso? Esa es la verdadera cuestión.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Xenoblade Chronicles 2: Torna - The Golden Country|Nintendo|2018|Rol (RPG),,,,,,|Nintendo Switch,,|dominio notable no es perfecto, Xenoblade Chronicles 2 se vio influida decisivamente jugadores a través de su estructura narrativa, sus épicas batallas y el universo majestuoso. Aunque muy ambicioso para la Nintendo Cambiar el rendimiento técnico, el título de Monolith logró hacer su camino hacia el papel panteón de los mejores juegos de los últimos años. Regularmente actualizada y optimizada, el juego está adornada ahora con una supuesta extensión de aclarar el turbio pasado Mundial Alrest, el titán de subir y algunos caracteres. Lo suficiente como para romper una segunda vez?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Xenoblade Chronicles X|Monolith Soft Nintendo|2015|Aventura,Rol (RPG),,,,,|Wii U,,|A pesar de que ha tenido la oportunidad de anfitrión que pocos exclusiva J-RPG, la Wii, sin embargo, había tenido el privilegio de anfitrión en 2011 un Xenoblade Chronicles, ahora universalmente reconocido como uno de los títulos más audaz tipo de consola. Sea o no uno se adhiere a su orientación muy particular, hay que admitir que la aplicación ya brilla por sus ambiciones fuera de los estándares y su excepción vida. Con Xenoblade Chronicles X, el equipo de Monolith Soft ha decidido mostrarnos que pudiera golpear con más fuerza, esta vez en Wii U!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Xenosaga: Episode II - Jenseits von Gut und Böse|Namco Monolith Soft|2005|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 2,,| Segundo episodio de una serie dirigida y refleja intensamente Testuya Takahashi (el padre de Xenogears), Xenosaga Jenseits Von Gut und Böse definitivamente parecía refractaria para cruzar las olas y las mentes para ir a nosotros. Sin embargo, después de un milagro que nadie esperaba, aquí viene este título inusual, casi en el anonimato cause molestia. Es cierto que la idea de salir después de una aplicación que nunca llegó a nuestras costas para descansar un poco descabellado, aunque esta versión tiene un DVD que muestra la historia de la primera Xenosaga. De hecho, siempre se pierde el apego a los personajes, no decantación después de una aventura vivida al lado del otro. Pero perderse este juego de rol por esa sola razón, sería un error cruel.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Xeodrifter|Renegade Kid|2014|Acción,Plataforma,,,,,|,PlayStation 4,PS Vita|Después de haber lanzado una sorprendente Dementium hace unos años y, más recientemente, las plataformas de juego Mutant Mudds, los desarrolladores de Renegade Kid nos ofrecen esta vez en PS4 y PS Vita el Xeodrifter muy esperada que no será sin recuerdas el culto Metroid. Esta adaptación de un título ya disponible en PC que cumpla con nuestras expectativas?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Xevious|Bandai US Gold Bandai Namco Mindscape Nintendo Namco Zemina|1986|,Disparo,Disparo,,,,|Gameboy Advance,,| En la serie NES Classics, me gustaría que el número 7! Ha sin suerte, es Xevious, un título de otra época que ha tenido su apogeo en los años 80 este juego de acción que deberá ser retornado a Namco GBA y nos llevó una sagrada haciendo viejo. Decir que lo haría sólo por diversión ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Xia-Xia|Emme Black Lantern Studios|2012|Plataforma,,,,,,|Nintendo DS,,| Usted sabe quizá no el Xia-Xia. Sin embargo, estas cifras mariscos melodías son un cartón con algunos de nuestros vecinos, de modo que la linterna Negro ha decidido hacer una adaptación del juego. Esto toma la forma de un conjunto de plataformas de colores, pero no especialmente originales. Explicaciones.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Xiaolin Showdown|BottleRocket Entertainment Razorback Developments Konami|2007|Acción,Plataforma,,,,,|Nintendo DS,,| A partir de una serie de animación que es completamente desconocido para mí, Xiaolin Shodown probablemente podría ser un gran golpe 'em todo el DS no se ha visto afectado por una suma de pequeños defectos irritantes que echan a perder un logro agradable.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Xotic|Valcon Games WXP|2011|Disparo,,,,,,|Xbox 360,,| Es una vez más en Xbox Live que florece un juego de mirar especialmente original, tomando la forma de un FPS. Xotic se propone a nosotros por desarrolladores independientes en WXP, que estamos decididos a llenar sus ojos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Xtreme Sports|Sega|2000|Deporte,,,,,,|Dreamcast,,| Infogrames llega a 6-en-1 con Sega Deportes extremos, un título que se supone que le dará toda la emoción de los deportes extremos en un solo producto. Funciona con champú, podemos decir lo mismo del videojuego? Respuesta.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Xyanide: Resurrection|Playlogic International|2007|,Disparo,,,,,|PSP,,| Después de una transición lenta en los Estados Unidos de Xbox en 2004, el tirador 3D Playlogic llega hoy en una versión remezclada. Nag, y desde luego tenazmente la vieja escuela, pero realmente desahogo, esta aplicación probablemente llenará los amantes del género, pero deje la otra tecla.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Yager|THQ|2003|Acción,Disparo,,,,,|Xbox,,| largamente anunciado por THQ, Yager finalmente madura y entra biblioteca de juegos de Xbox para el deleite de los amantes de los juegos de combate aéreo. Pero si trae un montón de buenas ideas al género y se desarrolla bajo galas particularmente atractiva, finalmente Yager en realidad no logra fascinarnos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Yaiba: Ninja Gaiden Z|Tecmo Koei Spark Unlimited|2014|,Peleas,,,,,|PlayStation 3,,| ¿Y si pudiera seguir una receta simple para el diseño de un emocionante juego de acción? Tomemos por ejemplo un amantes de licencia conocidos beat 'em todo, pero no sólo los ninjas que habitan comúnmente, se suman los cyborgs y zombis. Simplemente va a optar por un poco de procesamiento de gráficos original y algunos toques de humor, estás ahí para que todos los ingredientes para un éxito en el poder. Reloj todavía cocinar, a veces se sorprendió de encontrar un buen potencial plana finalmente toma papilla insípida, una vez que se retiró del horno.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Yakuza|Sega Yakuza Studio|2006|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 2,,| En el anuncio de Yakuza como una aplicación que estar en algún lugar a medio camino entre GTA y Shenmue, Sega ha captado la atención de todos, incluso antes de saber exactamente lo que sería. Hoy en día, el velo se levanta en este misterioso título mientras su secuela ya está anunciado en Japón.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Yakuza 2|Sega|2008|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 2,,| Si nada predestinado Yakuza 2 para llegar a nosotros, casi dos años después de su lanzamiento en Japón, debemos enfrentar los hechos: Kazuma Kiryu está de vuelta en nuestras tierras y se enfrentará a su destino trágico. pixel tributo a una franja de suspense japoneses, entre ellos Takeshi Kitano y Takashi Miike son los abanderados, Yakuza 2 cervezas una variedad de situaciones mil veces vistas y revistas, pero con tanta elegancia que sólo pueden ser atrapados en el la narración, la atmósfera y el carisma de un héroe más que nunca contra la pared.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Yakuza 3|Sega|2010|Acción,,,,,,|PlayStation 3,,|¿Quién dijo que los videojuegos hacen nervioso? En su lugar, se le puede enseñar a todas las virtudes de la paciencia. Tome los fans de la serie Yakuza por ejemplo esperan regularmente uno o dos años entre el japonés y salidas occidentales diferente álbum. El tercer episodio y aterrizó en nuestro continente en un momento en que Japón tiene derecho a la cuarta entrega.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Yakuza 4|Sega|2011|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 3,,| Un año para el día después de su lanzamiento en Japón, Yakuza 4 barridos de las dudas dejó por un tercer episodio sometido iniciando un retorno a la línea de base de la serie. Si básicamente la fórmula en realidad no cambia, se muestra aquí un mayor control y eficiencia y nos reconcilia con un concepto que, en la base, se debe tanto a Shenmue como GTA.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Yakuza 6: The Song of Life|Sega Yakuza Studio Ryū ga Gotoku Studio|2018|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 4,,|ventiladores occidentales de la serie Yakuza se han esperado mucho tiempo y paciencia es finalmente recompensado. La nave 6 Yakuza: El canto de la vida atracado en nuestras costas con 16 meses de retraso. Después de explorar el pasado Kazuma Kiryu y Majima Goro en el prólogo Yakuza Cero: El lugar del juramento, y el redescubrimiento de la primera entrega de la franquicia con Yakuza Kiwami, siguiendo esta saga comenzó en PlayStation 2 en 2006 es almohadilla alcance. Pero el resultado depende de las esperanzas depositadas en este 6 Yakuza?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Yakuza Fury|505 Games|2005|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,| 505 GameStreet como beat 'em todo y nos da a conocer. Junto con el lamentable salpicadura de Maestro, aquí viene la mala igualmente Yakuza Furia. Estos dos juegos tienen mucho en común: un juego similar, un período de la vida realización pequeña y ridícula.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Yakuza: Dead Souls|Sega|2012|Acción,,,,,,|PlayStation 3,,| Los zombies que se han servido en todas las salsas, hasta el punto que limita con la indigestión. Pero aún no estaba cubierta posterior como un nuevo no-muertos cuchara llegamos directamente desde Japón. Estos pobres están decididos a poner en Tokio fuego y sangre, pero tuvieron la mala idea de comenzar con Kamurocho. La yakuza no faltan, en efecto, no hay recursos para conducir fuera de su vecindario.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Yakuza: Kiwami 2|Sega Yakuza Studio|2018|Acción,Aventura,,,,,|PlayStation 4,,|Sega continúa su conquista del Oeste con su serie Yakuza. Después de la liberación de Yakuza Cero: El lugar del juramento, y Yakuza Yakuza Kiwami 6: El canto de la vida, una vieja aventura Kazuma Kiryu atracado en nuestras costas en el año 2018. El estudio Ryu ga Gotoku armarios de primavera el segundo episodio en una nueva versión prometiendo montañas y maravillas a los aficionados y neófitos. Es el resultado de las expectativas puestas en él Kiwami Yakuza 2?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Yamaha Supercross|Codemasters Coyote Zoo Digital|2009|Carreras,,,,,,|Wii,,| Yamaha Supercross podría haber sido una buena manera para los amantes de la disciplina y de paso los amantes de la marca japonesa para divertirse en dos ruedas y barro, que es cada vez más raro en Wii. Él habría podido...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Yeh Yeh Tennis|Sunsoft|2000|Deporte,,,,,,|PlayStation 1,,| Los aficionados de los juegos de tenis en Playstation realmente tienen motivos para sentirse frustrado. No sólo softwares a cabo sobre este soporte son de mala calidad, sino que también se reducen a sólo dos o tres canciones. Y hay mucho que decir en este momento, no es Yeh Yeh Tenis elevará el nivel.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Yetisports Deluxe|JoWooD Edelweiss Medienwerkst|2004|Acción,,,,,,|PlayStation 1,,| (alias de Internet, no es una marca de detergente para aquellos que todavía duda) netos, se reservan algunas sorpresas buenas. Vector de juego usando la tecnología Flash como la programación básica, que permite actualizar las pequeñas maravillas de juego, la accesibilidad y la originalidad. En este movimiento a lo obvio frescura, a veces se desliza no pequeñas materias primas agrícolas muy bonita o muy logrado, sin embargo, con un grado de diversión más que imponer. Yeti Sports es uno de esos. Sobre la base de un principio simple, el encanto de inmediato. Se puede preguntarse por qué de repente? Pero por qué ?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Yetisports: Arctic Adventure|JoWooD Pirate Games Edelweiss Medienwerkst Nobilis|2005|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,| Pocos días después del lanzamiento de la tercera entrega en PC, Yetisports invade las consolas domésticas. Solo juego de lanzamiento pingüino originalmente, el Yeti se ha convertido versátil con el tiempo, ahora a dominar el EyeToy para convertirse en los mejores deportes en el hielo ... pingüinos, albatros y otras juntas cruzará el Yeti mini-juegos en el medio de la carretera en la que se dirigirá a técnica y esencial para romper los registros de los diferentes eventos que se ofrecen. ¡Frente frio!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Yetisports: World Tour|JoWooD Edelweiss Medienwerkst|2005|Acción,Estrategia,,,,,|PlayStation 1,,| Esta es la historia de un retorno, que, si no con una explosión, sorprende. De hecho, el destino de Yetisports me recuerda los pasajes más épicos de la película animada The Vagabond Kenshin. Cuando Battosai Himura, agotado por dolorosas luchas y vaga lagrimales psicológicos los páramos nevados en busca de Tomoe, su amada. Someterse a los ataques asesinos de los ninjas y varios mercenarios, nuestro valiente Ronin continuó creciendo, plagado de lesiones dibujo grandes arabescos en la nieve fresca. Ningún obstáculo parece detener su voluntad. Ya no es un cuerpo, sino una fuerza pura que se mueve hacia un objetivo, a pesar de la pared de la incertidumbre agarre sobre sus pasos. Las aventuras de Yeti más deportivo del mundo son un poco de esta calaña.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Yo-kai Watch|Level-5 Nintendo|2016|Rol (RPG),,,,,,|Nintendo 3DS,,|La locura Yo-Kai reloj estragos en Japón durante varios años. Mientras que un tercer episodio ya está en las tuberías para el archipiélago, no fue hasta abril el año 2016 antes de ver la tierra fenómeno en Francia. Caza monstruos y explorar una gran ciudad están programadas para una aplicación a menudo comparado con Pokémon desde sus comienzos y, sin embargo diferente en muchos puntos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Yo-kai Watch 2: Psychic Specters|Level-5|2017|Rol (RPG),,,,,,|Nintendo 3DS,,|Después de lanzar dos versiones de Yo-Kai reloj Fantasmas 2 subtitulado y licores hinchados Bufones, esta segunda entrega de la serie ofrece una versión 3 que sirve como el mejor de, una práctica jugadores conocidos Pokémon. Por lo tanto, tiene el mismo marco que los episodios originales y añade un toque de contenido extra. Suficiente para obtener esta nueva versión?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Yo-kai Watch 3|Level-5|2018|Rol (RPG),,,,,,|Nintendo 3DS,,|El tiempo para las versiones dobles e incluso triples parece haber terminado para Yokai-Watch. La tercera entrega de los episodios tradicionales de la serie llega a Europa en un solo lanzamiento, más de 2 años después de su primera vez en Japón. Si él fue capaz de mejorar con su segunda versión, la tercera ofrece una nueva perspectiva a la licencia y nos encantaron desde sus primeros momentos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
YoYo's Puzzle Park|JVC Irem|1999|Plataforma,,,,,,|PlayStation 1,,|Puzzle de Yoyo Parque ... No hace falta ver el título de cualquier referencia a un hombre prominente político francés !! Esto es simplemente un juego de plataforma editado por JVC y distribuido en Francia por Virgin Interactive.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Yoku's Island Express|Villa Gorilla Team 17|2018|Aventura,Plataforma,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Mientras que el juego de vídeo parece haber rastreado todos los ámbitos de la vida en las últimas décadas, estamos todavía a veces sorprendidos por las ideas locas de espíritus salidas más libre que el promedio. Algunos de estos conceptos están muriendo de raíz, mientras que otros nos ofrecen una experiencia fresca y única que se come con placer. de yoku Island Express es claramente parte de esta segunda categoría.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Yomawari: Night Alone|Gust Co. Ltd Nippon Ichi Software|2015|Acción,Aventura,,,,,|PS Vita,,|"El miedo. Sentimiento negativo, sin embargo, la investigación pública. Nippon Ichi Software siente bien esta demanda reproductor de universo negro y poco saludable. Por lo tanto, después de la luciérnaga Diario, el lado \"oscuro\" el desarrollador japonés resurgió para más angustia en Sony portátil."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Yooka-Laylee|Team 17 Playtonic Games|2017|Acción,Plataforma,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Con Yooka-Laylee, Playtonic Inglés para resucitar el espíritu de la gran era de juego de plataformas para Nintendo 64. Dirigido por un equipo del ex Software Raras, las mentes detrás de las facetious cultissimes GoldenEye 007, Donkey Kong país y, por supuesto, Banjo-Kazooie, entregan aquí el sucesor espiritual de este último. Un dúo carismático héroe, la recolección de objetos a cualquier precio, dosis plataforma para el viejo rociado con una generosa pizca de humor: que es la receta de este Yooka-Laylee. Pero es realmente en las viejas ollas que hacemos las mejores mermeladas? Responder sin demora prueba.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Yoshi Topsy-Turvy|Nintendo Artoon|2005|Plataforma,,,,,,|Gameboy Advance,,| A la espera de descubrir sus hazañas en Nintendo DS es la primera nueva aventura del amigo Yoshi GBA después de portar gran isla de Yoshi. La oportunidad para Nintendo para hacernos descubrir el juego de un nuevo género que se va a inclinar la consola para ejecutar su carácter. Evidencia de que el GBA todavía tiene los medios para sorprendernos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Yoshi Touch & Go|Nintendo|2005|Estrategia,Plataforma,,,,,|Nintendo DS,,| Demasiado tiempo permanecido en la sombra del fontanero de Nintendo loco, el gallardo corcel Mario finalmente se decidió poner el paquete para hacer una reaparición en las consolas. Cuando Yoshi hace todo para llamar la atención, la innovación es a la cita. Después de que el concepto atrevido en su lugar en la Gravitación Universal de GBA de Yoshi, ver lo que hay en la tienda esta Yoshi Touch & Go Nintendo DS.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Yoshi's Cookie|Nintendo Bullet Proof Software|1993|Rompecabezas,,,,,,|SNES,,| Tres años después de la liberación del Dr. Mario Nes es a Yoshi a su vez a aventurarse en un juego de puzzle Tetris acentos. Sin embargo, mientras que el fontanero en realidad no ha logrado renovar el género con sus pastillas, nuestro pequeño dinosaurio parece respirar un viento de renovación en el género. A ver si las galletas Yoshi son más fáciles de digerir que los medicamentos de Mario.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Yoshi's Crafted World|Nintendo|2019|Plataforma,,,,,,|Nintendo Switch,,|Lejos faraónico Mario y Zelda, Yoshi juegos siempre han sido capaces de ofrecer buenas experiencias lleno de sabor, en un ambiente apacible y flores. Hecho a mano de natación Mundial de Yoshi en sus propias aguas, con una fórmula más controlado, solo o en cooperación.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Yoshi's Island DS|Nintendo Artoon|2006|Plataforma,,,,,,|Nintendo DS,,| Para muchas personas la isla de Yoshi en SNES fue y sigue siendo la mejor plataforma de juego en 2D. El carnaval de este tipo, un encuentro milagroso entre riguroso mundo de Mario y el dinamismo de Donkey Kong Country. Un golpe de genio como ocurre cada 10 años. Casi una década más tarde llegamos justo después de esta sorpresa, ya portado a la Nintendo DS. Posicionado como un emblema de la máquina para esta Navidad 2006, pero sin embargo confiado a un proveedor de servicios, Artoon, proyecto de géneros desde que se anunció una sensación mixta de ansiedad, la confianza y la impaciencia contenida. Así que, finalmente, lo que a olvidar todos los nuevos Mario y Peach otro mundo?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Yoshi's Island: Super Mario Advance 3|Nintendo|2002|Plataforma,,,,,,|Gameboy Advance,,|Búho ! Tenemos la oportunidad de jugar a la Isla de Yoshi en Game Boy Advance! Además, el juego no ha envejecido ni un solo día desde su lanzamiento en el Super NES! Eso es lo que pasan gran tiempo en GBA junto con la banda Mario!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Yoshi's New Island|Nintendo Arzest|2014|Plataforma,,,,,,|Nintendo 3DS,,| Segundo favorito cuchillo Nintendo muchos jugadores, Yoshi veces se roba el show en el que el panzón se superponen cuando llegue la oportunidad. Nueva Isla de Yoshi Vogue directamente en las aguas de la Isla de Yoshi con un juego de plataformas en el ambiente agradable. Pero 20 años después, la magia que siempre?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Yoshi's Story|Nintendo|1998|Plataforma,,,,,,|Wii,,| Todo el mundo sabe hoy Yoshi luchador completo de la serie Super Smash Bros. Porque, por mucho tiempo, los Yoshis han sido el títere de Mario y Luigi: marcos simples en Super Mario World y niñeras francamente fontaneros jóvenes en Isla de Yoshi. Tomó años para que los dinosaurios coloridos finalmente llegan a ser independientes en un partido en su medición.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Yoshi's Woolly World|Nintendo Good Feel|2015|Plataforma,,,,,,|Nintendo 3DS,,|plataformas de Nintendo y los juegos en 2D, es una historia hermosa y gran amor. Pero si Mario es sin duda la estrella del género, Yoshi hizo su camino feliz desde su primera aparición. El episodio lanoso Mundial de Yoshi en Wii U combina el estudio de lana visual Buena Feel (Kirby: Au Fil de L'Aventure) con la jugabilidad típica de la serie para un resultado exitoso. Queda por ver si esta versión 3DS está a la altura.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
You Must Build a Boat|EightyEight Games|2015|Rompecabezas,Rol (RPG),,,,,|,Android,|En noviembre de 2014, el estudio eightyeight Games nos ofrece su visión del puzzle-RPG, con la sorprendente 10000000: una inteligente mezcla entre partido-3 y la experiencia acumulada, todos muy bien vestida de modo 8 bits. Armado con un éxito de crítica y público, sus desarrolladores llaman cubrir unos meses más tarde y nos sirven un resultado oficial, bajo igualmente extraña: se debe construir un barco.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
You're in the Movies|Codemasters|2008|Peleas,,,,,,|Xbox 360,,| Como su nombre sugiere, estas en las películas nos invita a girar y subir pequeñas películas deliciosamente kitsch de utilizar la cámara USB a la Xbox 360. Con treinta escenarios y numerosos mini-juegos, esta aplicación original que tenía todo para superar el público en general está aún por demostrar decepcionante final. Explicaciones.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
You, Me & the Cubes|Nintendo fyto|2009|Estrategia,,,,,,|Wii,,| Desde su lanzamiento en mayo de 2008, el título de WiiWare está llena de todo tipo, incluyendo juegos de rompecabezas pequeña conceptuales. Tú, yo y los cubos forma parte de esta categoría, con un juego que privilegia al equilibrio talento.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Your Shape: Fitness Evolved 2012|Ubisoft Ubisoft Montreal|2011|Deporte,Deporte,,,,,|Xbox 360,,|No hay necesidad de esperar a que el retorno de la primavera para tomar buenas resoluciones y decidir que hacer esfuerzos para mantenerse en forma. En efecto, existe una batería de funciones de software de reconocimiento de movimiento de la explotación de diferentes consolas para permitirle ejercer sin salir de su sala de estar. Desafortunadamente todos estos títulos no son iguales y no es fácil de navegar en esta oferta. Su licencia Forma para Xbox 360 es sólo una parte de lo que es mejor en el campo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Your Shape: Fitness Evolved 2013|Ubisoft|2012|Deporte,Deporte,,,,,|Wii U,,| Después del álbum aparecido en Wii y Xbox 360, está ahora en Wii U que se supone para fundir y eliminar nuestra grasa y la celulitis con Your Shape: Fitness Evolved 2013. Tres, dos, uno ... su edad ¡trotar!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ys Chronicles 1|DotEmu|2016|Rol (RPG),,,,,,|,Android,|Fundada en los años 80, la serie de acción RPG Ys es una de sus grandes sagas de la actuación de papeles del resto del mundo japonés descubrió la última. Tomando como base el mito de la ciudad perdida de YS, el título de Falcom consiguió bordar mientras que una rica imaginación que la toma que se desarrolla en la actualidad en casi once pistas. Poco conocido para el público en general, sin embargo, esta serie tiene una excelente reputación entre los fans de los RPG, y es con gran placer que la comunidad capaz de ver diferentes remake de los primeros episodios, ya sea en PlayStation Portable, PC, o incluso más recientemente, móvil. Este es también el puerto de Ys ​​Crónicas 2 de nuestros queridos teléfonos inteligentes que nos trae aquí hoy. Y lo menos que podemos decir es que DotEmu, a cargo del proyecto, una vez más demostró su talento en el campo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ys III: Wanderers from Ys|Renovation Products Nihon Falcom Tonkin House Hudson Soft Victor Interactive Falcom Xseed Games|1991|Acción,Rol (RPG),,,,,|SNES,,| Después de los dos primeros episodios más que prometedor, la serie Ys continúa su camino feliz mediante la ampliación de su alcance. Ya presente en los ordenadores, NES o Megadrive, Ys III está ahora en su primer Super NES! Pero a diferencia de otras series emblemáticas que se reinventó y evolucionan con el tiempo, esta tercera entrega de Ys ​​se perdió de alguna manera a lo largo del camino.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ys Seven|Falcom Xseed Games|2010|Acción,Rol (RPG),,,,,|PSP,,| Gran serie de RPG de acción que es conocido en Japón Falcom, Ys está de vuelta en PSP en un aspecto completamente nuevo que prueba que la editorial japonesa no tiene planes de abandonar en cualquier momento pronto Adol y sus compañeros . Gracias a la iniciativa de los editores de juegos XSEED, ahora podemos disfrutar de nosotros como la séptima entrega de la serie disponible a través de la Playstation Store.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ys VI: The Ark of Napishtim|Falcom Konami|2005|Acción,Rol (RPG),,,,,|PSP,,| El viento fue acusado de pulverización penetrado el largo cabello rubio de Terra. Un ligero roce debido a su pañuelo sacudió nuestra conversación cierta despreocupación agradable. Lo conocí a tres antes, cuando ella era una niña, y ella había prometido estar de vuelta cuando se tendría la capacidad. El nombre de la Adol rojo que había dicho, probablemente habría sonado a mis oídos como la exhibición de una tarjeta de identidad, pero era tan larga. Yo sólo me llamaron como un amigo más que como una leyenda sin realmente cara. Sin embargo, yo estaba feliz de verla en los suspiros ahogados de la vela mayor y chillido nervioso de una concha acusando años. Si tan solo hubiera sido más rápido. Si tan sólo me había dudado un segundo, me iba a ser ahora para descubrir las huellas de los que me han acompañado. Tal vez ... El destino es sólo un sueño para mí para adaptarse a la realidad.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ys VIII: Lacrimosa of Dana|Falcom|2017|Rol (RPG),,,,,,|,PlayStation 4,Nintendo Switch|Ys VIII: Lacrimosa de DANA comienza (casi) por una instantánea de los RPG Adol Christin, el héroe de la serie, tumbado en una playa, único superviviente de un naufragio visible. Desde este punto de partida visto y revisado, los desarrolladores Nihon Falcom han ingeniado para crear un pequeño juego (pequeña!), Donde cada idea narrativa milagro, cada concepto naturalmente acompaña la mecánica del juego. Y viceversa. Olvidé simplistas pero sólidas, A-RPG primeras persianas, Ys VIII abordar el género con un deseo visible para renovar la madrugada. Y, aunque se basa en las ideas ya explotado en varias ocasiones.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ys: Memories of Celceta|Falcom Xseed Games|2014|Acción,Rol (RPG),,,,,|PS Vita,,| Después de usar muchos de los títulos de la serie de Ys ​​en nuestro continente a través de la PSP, el editor XSEED Games ha contado en esta ocasión con el apoyo de NIS America a transponer las últimas aventuras de Adol Christin en Vita Europea. Este es exactamente el segundo remake de Ys ​​IV: Máscara del Sol, que se precipita en la brecha abierta por Ys Seven modernizar además una pequeña serie.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ys: The Oath in Felghana|Falcom Nihon Falcom Xseed Games|2011|Acción,Rol (RPG),,,,,|PSP,,| Edad de más de veinte años, la larga saga de Ys ​​sin embargo nunca tuvo la oportunidad de hacerse un nombre entre los jugadores europeos, el número de episodios distribuidos en nuestras latitudes se pueden contar con los dedos de mano. Podemos estar satisfecho de que el editor de juegos XSEED ha tomado la iniciativa de hacer que las cosas sucedan, ofreciendo la nueva versión PSP del tercer tramo de descarga en PSN.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Yu Yu Hakusho: Ghost Files - Dark Tournament|Atari Digital Fiction|2004|Bélico,,,,,,|PlayStation 2,,| Yu Yu Hakusho nunca perforó en Francia (a pesar de la aparición de los gabinetes de la serie de televisión y cine), nunca hemos tenido la oportunidad de ver los videojuegos obtener de la serie. Sin embargo, esto no ha impedido que el famoso Atari para distribuir los títulos en algunos países europeos. Por lo tanto, hoy presente Yu Yu Hakusho: Dark Tournament, que, aunque no está disponible en Francia, no obstante, un juego PAL que se puede comprar gangas en Internet o en diversas tiendas especializadas que se s obtener a través de distribuidores.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Yu-Gi-Oh! 5D's Tag Force 4|Konami|2009|,,Juegos de mesa,,,,|PSP,,| Como el año pasado, la serie de juegos de cartas coleccionables de Yu-Gi Oh! vuelven a PSP como una nueva fuerza episodio Tag. Inspirado por las temporadas de anime de 5D, alcanzará hay que darse prisa un poco de la rutina?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Yu-Gi-Oh! 5D's Tag Force 5|Konami|2010|Estrategia,,,Juegos de mesa,,,|PSP,,| Cada otoño, durante los últimos cuatro años, los fans de Yu-Gi-Oh! tener una cita con una nueva versión de Tag Force para PSP. Por último ... Noticias se dijo rápidamente como algunos episodios son en realidad simple copia y pegar actualizó su predecesor. No Chance, Tag Force 5 es uno de ellos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Yu-Gi-Oh! Capsule Monster Coliseum|Konami|2005|Estrategia,Estrategia,,,,,|PlayStation 2,,| Los episodios de Yu-Gi-Oh! continuar para dar seguimiento a las consolas, y fue el turno de la PS2 para alojar un segundo componente basado en el manga de Kazuki Takahashi. Konami sabe cómo rentable su licencia, pero en vez de golpearnos con las reglas ahora bien conocidos para el duelo de la tarjeta, los editores opta por un nuevo concepto.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Yu-Gi-Oh! Dark Duel Stories|Konami|2002|,,Juegos de mesa,,,,|Gameboy,,| La primera serie de juegos de Yu-Gi-Oh! finalmente llega a nuestras consolas europeas, por lo que era el más antiguo de todos, el Game Boy Color, el cual fue galardonado con el honor de abrir fuego. Mientras se mire hacia adelante muele GBA y PS2 y PSX versión ya está en las tiendas, todos los ojos están puestos en el lado de la portátil de Nintendo hosting con Yu-Gi-Oh! una licencia por lo menos tan fuerte como la de Pokémon.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Yu-Gi-Oh! Duel Links|Konami|2017|,,Juegos de mesa,,,,|,Android,|Hace lanzado más de 20 años en Japón, el manga Yu-Gi-Oh! También se ha aventurado en el terreno de juego de vídeo a menudo con un éxito limitado. Para su nuevo disco llamado Duel Enlaces, Konami intenta experiencia libre para jugar por su serie. Un reto con éxito?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Yu-Gi-Oh! GX: Tag Force|Konami|2007|,,Juegos de mesa,,,,|Nintendo DS,,| Mientras que la PSP de alojamiento allí propio pequeño episodio de Yu-Gi-Oh! GX, Nintendo DS también abre sus puertas al llamado Jaden Yuki, héroe de la escisión de la primera serie Yu-Gi-Oh! Por lo tanto, si el Opus PSP trajo frescura a una franquicia, dándole un poco más de vida con una semblanza de la historia mejor controlado que sus ancianos, Spirit Caller en realidad no se precipita en la misma brecha en repompant alegremente todo lo que se ha logrado en la pesadilla Trovador lanzado en noviembre de 2005 en nuestro país.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Yu-Gi-Oh! GX: Tag Force 2|Konami|2007|,,Juegos de mesa,,,,|PSP,,| Un año después de que el panel anterior, Yu-Gi Oh! GX vuelven a PSP para la más completa que se ve cada vez en un dispositivo portátil del episodio. Los especialistas del arte sutil del duelo pueden estar frotándose las manos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Yu-Gi-Oh! GX: Tag Force 3|Konami|2008|,,Juegos de mesa,,,,|PSP,,| Mientras que en febrero Tag Force 2 había cargado los fans de Yu-Gi Oh! con miles de tarjetas, personajes carismáticos y originales mini-juegos, he aquí Tag Force 3 ya llega a nuestra PSP todavía caliente. La precipitación que tiene un precio.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Yu-Gi-Oh! GX: Tag Force Evolution|Konami|2007|,,Juegos de mesa,,,,|PlayStation 2,,| El primer episodio de Yu-Gi-Oh! PS2, que se enorgullece finalmente se encuentran las reglas completas del famoso juego de cartas no es otro que el puerto de la versión de PSP publicado a principios de este año. Uno podría encontrar a su cuenta si Konami tuvo la decencia de ofrecer una adaptación más cuidadosa del título original.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Yu-Gi-Oh! Millennium Duels|Other Ocean Interactive Konami|2014|Estrategia,,,Juegos de mesa,,,|PlayStation 3,,| Al no haber sido oído de desde 2011 en Francia, uno podría creer que el Yu-Gi-Oh! finalmente desaparecido de nuestras consolas. Sin embargo, un día de abril de 2014, ahora se ha propuesto comprar una nueva entrega de la mítica saga juego de cartas. 10 euros es el precio que le costará a la esperanza de llegar de nuevo a un juego de Yu-Gi-Oh!. Después de tanta espera, los fans de la serie son de esperar novedades, tanto en términos de contenido y modo de juego. Sin embargo...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Yu-Gi-Oh! Nightmare Troubadour|Konami|2005|,,Juegos de mesa,,,,|Nintendo DS,,| Si bien hay un sinnúmero de adaptaciones del manga Yu-Gi-Oh! GBA es la primera vez que la puerta de la licencia de Konami para Nintendo DS, y muchos están esperando a ver el resultado de este apoyo. Hay que decir que las características de la máquina se prestan muy bien a estos duelos de cartas que son el sello de la serie, y es un buen presagio Nightmare Troubadour cosas muy buenas para el futuro de la serie de DS.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Yu-Gi-Oh! The Dawn of Destiny|Konami|2005|Acción,Estrategia,,,,,|Gameboy Advance,,| Si tuviéramos que encontrar un retador a Capcom en el hecho de utilizar las licencias para el núcleo, uno podría pensar que nos inmediatamente juegos de Konami estampan Yu-Gi-Oh! los diez del mes. Es el tamaño de GBA que la parte del león con títulos venir a intervalos regulares. La última versión se llama Yu-Gi-Oh! Destino Junta de viajeros y aunque todavía nos encontramos tarjeta de lucha, la aplicación es más de un juego de mesa donde los personajes se injertan en la exitosa serie.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Yu-Gi-Oh! The Eternal Duelist Soul|Konami|2003|Estrategia,Estrategia,,,,,|Gameboy Advance,,| Dejando de Yu-Gi-Oh! WorldWide Edición prerrogativa de características duelos famosos mapas de la manga, monstruos Dungeondice se detiene en otros duelos concepto que hemos visto el giro de algunos episodios de la serie animada: duelos dados. Primer plano de un título ya fuera por mucho tiempo en Japón.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Yu-Gi-Oh! The Falsebound Kingdom|Konami|2004|Estrategia,Bélico,,,,,|Nintendo GameCube,,| Como primer lanzamiento en GameCube, Yugi y sus compañeros de duelo decidieron innovar. Así que no se espera que participar en juegos de cartas duelos con los monstruos interpuestas. El Yu-Gi-Oh! Imperio de las ilusiones rompe de una manera brutal con las reglas establecidas, hasta el punto de perder todo lo que era precisamente su atractivo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Yu-Gi-Oh! The Sacred Cards|Konami|2010|Estrategia,,,Juegos de mesa,,,|Wii,,| En 2009, Yu-Gi-Oh! 5D'S whillie Breakers había sorprendido a los fans de la serie, ofreciendo una motocicleta de carreras original, basado en la experiencia. Este año, por desgracia, Konami decidió dar marcha atrás para volver a la mecánica de juego mucho más tradicional.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Yu-Gi-Oh! World Championship 2008|Konami|2008|,,Juegos de mesa,,,,|Nintendo DS,,| Konami utiliza y explota su licencia de Yu-Gi-Oh! raída mediante la publicación de un tercer episodio DS en menos de un año. claramente dedicado al juego en línea, World Championship Tournament 2008 es el sufrimiento de nuevo desde la falta de innovación que sólo los fans incondicionales excusarán.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Yu-Gi-Oh! World Championship Tournament 2004|Konami|2005|,,Juegos de mesa,,,,|Gameboy Advance,,| Enmascarado mediante la extensión de un subtítulo, esta nueva entrega de Yu-Gi-Oh! GBA presenta nada menos que la edición de 2005 de la serie de torneos del campeonato del mundo. Una serie comenzó en 2003 y está destinada especialmente a los jugadores que prefieren el cumplimiento de las prescripciones de las autoridades en relación con la dimensión guión del juego.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Yu-Gi-Oh! World Championship Tournament 2006|Konami|2006|,,Juegos de mesa,,,,|Gameboy Advance,,| Como de costumbre, Konami nos ofrece una nueva actualización de su gallina de los huevos de oro. La eterna Yu-Gi-Oh! es más que nunca una necesidad para los amantes de las batallas de la tarjeta, y la adición regular de nuevas ediciones ofertas al editor una excusa perfecta para salir al menos un nuevo título por año.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Yu-Gi-Oh! World Championship Tournament 2007|Konami|2007|,,Juegos de mesa,,,,|Nintendo DS,,| Unas pocas semanas de diferencia, la Nintendo DS se han organizado dos episodios de Yu-Gi-Oh!, Los juegos son más o menos complementarias en el sentido de que uno favores a toda costa los duelos de cartas a expensas de la historia . Por otra parte, es esta última la que hablamos hoy como Yu-Gi-Oh! Campeonato Mundial 2007 puede presumir de ser el juego oficial del torneo nacional de 2007.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Yu-Gi-Oh! Worldwide Edition: Stairway to the Destined Duel|Konami|2003|,,Juegos de mesa,,,,|Gameboy Advance,,| Como era de esperar, el famoso manga Yu-Gi-Oh! continúa su invasión en las consolas y transmitir GBA en un Yu-Gi-Oh! En todo el mundo Edition, que quiere la conversión exacta del juego de cartas que ha tomado el patio de recreo. Tanto fieles, y teniendo muy importante en términos de la vida, la aplicación aparece en más ideal para este apoyo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Yu-Gi-Oh!: 5D's Stardust Accelerator - World Championship 2009|Konami|2009|Carreras,,,Juegos de mesa,,,|Nintendo DS,,| Después de un decepcionante 2008 World Championship Tournament suficiente para su flagrante falta de innovación y de hambre a su modo en solitario, Konami nos ofrece hoy una muy alentador 2009 evento. duelos clásico juego en línea a través de Turbo Duelos y carreras de motos en tiempo real, los fans de Yu-Gi Oh! no sabrá dónde la cabeza!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Yu-Gi-Oh!: 5D's Wheelie Breakers|Konami|2009|Carreras,,,Juegos de mesa,,,|Wii,,| Acostumbrados durante años nos inundarán con títulos Yu-Gi-Oh! todo parecido entre sí, Konami ha decidido finalmente cambiar el concepto original del famoso juego de cartas coleccionables combinándolo con un juego de carreras de motos. Ellos encuentran fans de la primera hora es?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Yu-Gi-Oh!: 5D's World Championship 2010 - Reverse of Arcadia|Konami|2010|,,Juegos de mesa,,,,|Nintendo DS,,| En mayo de 2009, el primer episodio de 5D Yu-Gi Oh! aficionados encantados de juegos de cartas coleccionables de DS con sus duelos eficaces, rápidos sus motocicletas de carreras y modo historia apasionante. Un año más tarde, la misma fórmula que logra seducir a ellos de nuevo?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Yu-Gi-Oh!: 5D's World Championship 2011 - Over the Nexus|Konami|2011|,,Juegos de mesa,,,,|Nintendo DS,,| Konami presenta la añada 2011 de Yu-Gi-Oh! DS de 5D, y como se esperaba las noticias son pocas. Vamos a ver si los ventiladores de juego de cartas coleccionables encontrarán suficientes razones para tomar medidas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Yu-Gi-Oh!: Forbidden Memories|Konami|2003|,,Juegos de mesa,,,,|PlayStation 1,,| ! Basado en el manga japonés y la animada Yu-Gi-Oh, Prohibido recuerdos es como un juego de puzzle en hojas de duelo, en el espíritu de Magic: The Gathering. Después de una versión de Game Boy color ya es muy bien recibida por el público, este episodio Playstation se basa en las reglas originales al tiempo que añade varias variantes que renuevan mucho interés en el juego.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Yu-Gi-Oh!: Legacy of the Duelist|Konami|2015|,,Juegos de mesa,,,,|PlayStation 4,Xbox One,|'' 'Un año después de un intento de éxito limitado para volver a las pantallas de televisión, Yu-Gi-Oh! hizo otra aparición en nuestras consolas. Pasar a la siguiente generación será suficiente allí para hacer olvidar los errores del Milenio duelos? Es hora ... t-t-t-t-test t! '' '|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Yu-Gi-Oh!: Reshef of Destruction|Konami|2004|,,Juegos de mesa,,,,|Gameboy Advance,,| sólo meses después de la liberación de Yu-Gi-Oh! El Sacred Cards GBA, Konami nosotros para descubrir el resto de esta aventura que siempre gira en torno a los famosos duelos tarjetas diseñadas por el mangaka Kazuki Takahashi. Un episodio que aumenta el interés del juego con la adición de un modo de dos jugadores!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Yu-Gi-Oh!: The Duelists of the Roses|Konami|2004|,,Juegos de mesa,,,,|PlayStation 2,,| Después de varias consolas ajustes, Yu-Gi-Oh! llega por primera vez en PlayStation 2, con los ojos febriles de muchos aficionados de los duelos manga, series de televisión y de cartas en general. Un evento que da lugar a una serie de cambios que puede sorprender a los seguidores de otras versiones del juego. Sin embargo, los cambios que renovar el concepto bastante bien duelos de cartas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Yu-Gi-Oh!: ZEXAL World Duel Carnival|Konami|2014|,,Juegos de mesa,,,,|Nintendo 3DS,,| Después de tres largos años de ausencia, Yu-Gi-Oh! está de vuelta en la consola portátil. Se eligió la 3DS para empezar, en lugar de la Vita, que es una mala elección? En realidad, es probable que no cambiaría nada, porque ese retorno no es tan brillante como lo que se podría esperar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Z.H.P. Unlosing Ranger VS Darkdeath Evilman|Nippon Ichi Software NIS America|2010|Rol (RPG),,,,,,|PSP,,| Fieles a sí mismos, los desarrolladores del estudio Nippon Ichi han vuelto a dar rienda suelta a su locura creativa imaginación Z.H.P. : Unlosing guardabosques Vs Darkdeath Evilman. Por lo tanto, vamos a acortar en Z.H.P. por conveniencia, no es un juego de rol táctico como usualmente ofrece el desarrollador, pero un juego de rol Dungeon plagado de ideas excelentes que hacen que sea extremadamente amable.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Zack & Wiki: Quest for Barbaros' Treasure|Capcom|2008|Aventura,Estrategia,,,,,|Wii,,| Un nuevo dúo acaba de hacer su debut en el mundo del juego y no estamos a punto de olvidar su nombre. Zack y Wiki tienen la ambición de renovar el juego de aventura Point'n clic de manera original y refrescante. Usando el Wiimote con gran ingenio, la aplicación ofrece una experiencia de juego fascinante.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Zack Zero|Crocodile|2012|Acción,Plataforma,,,,,|PlayStation 3,,| Llegado discretamente en la sección de descargas de la red de PlayStation, el juego de plataformas de Zack Zero sin embargo, se escuchen. Por lo tanto, va directamente a través de nuestro caso de prueba.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Zapper: One Wicked Cricket!|Blitz Games Infogrames|2003|Plataforma,,,,,,|Gameboy Advance,,| Se toma Antz, que la hormiga de fuego reemplazándolo con un grillo, lo anterior se agrega una capa de Frogger, un equipo de desarrolladores que necesitan hacer un poco de dinero, un objetivo de los jugadores jóvenes susceptibles a la insectoid encantos y ahora, sólo hay que poner en el estante.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Zathura|High Voltage 2K Games Take-Two Interactive|2005|Acción,Aventura,Rol (RPG),Plataforma,,,|PlayStation 2,,| Para aquellos, y que debe haber muchos que no saben Zathura, se necesita una pequeña explicación. La tercera novela de Chris Van Allsburg tiene que ser adaptado a película después de Jumanji y Polar Express, Zathura cuenta la historia de dos niños hiperactivos límite atrapados por su propia curiosidad. De hecho, Danny, el hermano menor de Walter, descubre en su sótano un juego de mesa, una especie de juego de la oca kitsch y polvoriento. Tratando de interesarlos mayor que él, se desencadena una catástrofe que desafían los límites de la imaginación. Atrapado en el juego, van a someterse a la ley de este último y la esperanza de terminar con vida. Después de la presentación digna de una película Télématin señora, se sumerge con alegría en el juego adecuado para este trabajo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Zeit²|Brightside Games Ubisoft|2011|,Disparo,,,,,|Xbox 360,,| Distinguido por el Independent Games Festival 2009 en la categoría de producciones de los estudiantes, Zeit² finalmente llega en Xbox Live Arcade. Este shooter de desplazamiento horizontal en cuenta de la fantasía de todo amante de los shooters: para volver unos segundos atrás para esquivar el disparo que habíamos tomado pera completa. Este es un concepto que maldita envidia!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Zelda Classic|Nintendo|1987|Acción,Aventura,Rol (RPG),,,,|Wii,,| Retroceder en el tiempo de un cuarto de siglo. Nos 15 de noviembre de 1987. Ha llegado el momento de descubrir que marcará nuestros corazones para siempre. Por último las manos, después de soñar toda la noche, fue con emoción indescriptible inserta religiosamente en su NES cartucho de oro codiciado. Los ojos cerrados, por lo que le permiten invadir por la música divina de la pantalla de título, y es el aspecto iluminado por fin descubrir el nombre del juego se muestra en la pantalla: La Leyenda de Zelda. Historia de los primeros pasos de una leyenda ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Zelda II: The Adventure of Link|Nintendo|1988|Acción,Aventura,,,,,|Gameboy Advance,,| Él nació en la NES en 1989 y pasiones desata en una comunidad de jugadores que arrancaron como el mesías. Objeto de controversia por las diferencias que atrevido a mirar en el otro juego de la serie, Zelda 2 demuestra hoy que merece su título de juego de culto, ofreciendo una salida en el rango NES Classics.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Zendoku|Eidos Interactive Zoonami|2007|Rompecabezas,,,,,,|PSP,,| Zendoku ciertamente no es el primer título de Sudoku a surgir en un dispositivo portátil, pero es el único que se destacan por la combinación de originalidad y eficacia. Su gran fortaleza es que en realidad es un juego de puzzle diseñado principalmente para la lucha en contra y que, a partir de las reglas básicas del sudoku, logró imponer su propio sistema de juego.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Zenonia 2: The Lost Memories|Gamevil|2011|Acción,Rol (RPG),,,,,|Android,,| Después de haber lanzado con éxito en el campo de acción-RPG iPhone Zenonia con el estudio Gamevil vuelve al ataque con una suite que es responsable de remediar las deficiencias de la primera parte. Más eficaz en todos los niveles, Zenonia 2: The Lost Memorias es un excelente representante del género en la máquina de Apple.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Zenonia 3: The Midgard Story|Gamevil|2011|Acción,Rol (RPG),,,,,|Android,,| En sólo tres episodios, el desarrollador de Corea Gamevil hizo Zenonia uno referencias absolutas para teléfonos inteligentes de acción-RPG. Título decididamente vieja escuela está en la tradición de Zelda III o Secret of Mana, Zenonia 3 se encarga de corregir algunos defectos del segundo componente para proporcionar una experiencia de juego que no va a soportar la nostalgia del tiempo 16 Bits.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Zenonia 5: Wheel of Destiny|Gamevil|2012|Rol (RPG),,,,,,|Android,,| convertido rápidamente en indispensable, ya que evoca el juego de rol en iPhone y Android teléfonos inteligentes, la serie ZENONIA está de vuelta en el final del año con una nueva versión. Año tras año, cada episodio sigue el impulso de su hermano mayor, y si el cuarto LED HD con nosotros, ¿qué debemos esperar de esta quinta entrega?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Zenonia S : Les failles spatiotemporelles|Gamevil|2015|Rol (RPG),,,,,,|,Android,|Establecido en 2009 por Gamevil, Zenonia es una serie de RPG de acción que hizo el apogeo de nuestros teléfonos móviles. Con no menos de 5 episodios lanzados en tres años, la serie había logrado crear una comunidad fuerte a través reflexivo mecánica, escribiendo más de identidad gráfica correcta y fuerte, aunque un poco genérico. Sin embargo, desde 2012, y su quinto episodio que ha decepcionado a muchos, Zenonia había estado en silencio hasta desaparecer por completo. Después de tres años de ausencia, sin embargo Gamevil decidió desenterrar la licencia para ofrecer nosotros Zenonia S: Las faltas espacio-temporales, un nuevo episodio marca que cambia mucho la receta tradicional de la franquicia. En caso de que, sin embargo, la bienvenida a la apertura de este nuevo episodio? Responder en los siguientes párrafos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Zero Escape: The Nonary Games|Spike Chunsoft|2017|Aventura,,,,,,|,PlayStation 4,|Zero Escape, esta es una serie que marcó (y tal vez traumatizada) los que han tocado el día allí. Nueve personas tienen que calentar sus cerebros para escapar de un juego mortal, pero todos no pueden sobrevivir ... Dijo así, el concepto se siente deja vu. Pero eso sería subestimar la complejidad del escenario que devuelva más de los rompecabezas del cerebro. Para aquellos que no han probado esta serie, una recopilación de los dos primeros episodios está disponible en PlayStation 4 y PC. Considere dos de las mejores novelas visuales para el precio de un juego que se haya diseñado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Zero Escape: Volume 2 - Virtue's Last Reward|Chunsoft Rising Star Games|2012|Aventura,Estrategia,,,,,|PS Vita,,| En segundo lugar en la serie de escape cero Última recompensa de la virtud a cabo en secreto en 3DS y PS Vita, por lo que es, vamos a pique las palabras no, uno de los títulos más emocionantes que tenemos visto en los últimos años. Publicado también en la mayor discreción, su predecesor (999 Horas Nueve nueve personas Nueve Puertas) ni siquiera había tenido derecho a una distribución en Europa. Basta con decir que no esperábamos ver este desembarco secuela en casa y de la providencia que enviamos!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
ZhuZhu Pets: Quest for Zhu|Black Lantern Studios Activision|2010|Acción,Plataforma,,,,,|Wii,,| fuerzas de Navidad, Zhu Zhu Pets aterrizaron en Wii. Estos peluches interactivos, que presentó los hámsters en la parte superior tres de las mascotas favoritas de los niños, aterrizaron en un juego de plataformas en la tradición de New Super Mario Bros., pero más simple. La pregunta es si estos hámsters no toman el camino ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Zico Soccer|Codemasters Artematica|2009|Deporte,,,,,,|Nintendo DS,,| Junto a la lucha fratricida entre los siempre presentes, pero aún perfectibles avances de la FIFA y PES Ico fútbol, ​​chico nuevo en el partido de fútbol en la DS en el mercado. Publicado por Codemasters, los objetivos de este título para ser el primero simulación de fútbol para utilizar completamente el lápiz a la mano.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Zolotoj Teljonok|Mindscape Adventure Productions|2009|Aventura,Peleas,,,,,|Nintendo DS,,| Líder indiscutible adaptaciones - más o menos éxito - juegos de televisión, Mindscape hoy en día ofrece la oportunidad de participar en El mapa del tesoro en su DS. exactitud de la adaptación de las nuevas normas de la cuestión, como por desgracia muy falta de consistencia.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Zombeer|Moonbite|2014|Disparo,,,,,,|PlayStation 3,,| Si se consume con moderación, el alcohol generalmente no es tan malo para beber. Por otra parte, este es un excelente desinfectante, capaz de curar heridas y prevenir la infección. Por último, el alcohol también tiene la innegable calidad de protección contra la zombificación. Imposible, sin duda lo hace ... pero eso es porque aún no se ha tocado Zombeer, el mejor pasatiempo de los muertos vivientes! Listo para una aventura híbrido entre 28 días y la resaca?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Zombi|Unknown|2015|Acción,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|"Desde el anuncio de la Wii U, Nintendo ha sido muy claro en uno de sus principales propósitos: reunir a los \"jugones\". No podemos decir que hemos mentido ya que los anfitriones de la consola un juego no se recomienda para menores de 18 años después de su liberación: una ZombiU. Pero dado que distinguir la sangre de la yugular no es un argumento suficiente, el título de Ubisoft también lo hará original con el uso extensivo de GamePad cuenta."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
ZombiU|Ubisoft Montpellier Ubisoft|2012|Acción,Disparo,Survival horror,,,,|Wii U,,|" Desde el anuncio de la Wii U, Nintendo ha sido muy claro en uno de sus principales propósitos: reunir a los \"jugones\". No podemos decir que hemos mentido ya que los anfitriones de la consola un juego no se recomienda para menores de 18 años después de su liberación: una ZombiU. Pero dado que distinguir la sangre de la yugular no es un argumento suficiente, el título de Ubisoft también lo hará original con el uso extensivo de GamePad cuenta."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Zombie Anarchy|Gameloft|2016|Bélico,,,,,,|,Android,|"Se ha dicho y repetido decenas de veces, Gameloft es un estudio como \"inspiración\" de sus compañeros de clase para crear sus propios juegos. Y zombi Anarquía absolutamente ninguna excepción a la regla, ya que propone gestionar un grupo de supervivientes atrapados en medio de una invasión zombi. La historia no para cambiar un equipo ganador, Gameloft nos trae un libre para jugar en la mejor tradición \"clashofclanesque\" con las unidades de explotación de los recursos para mejorar y, por supuesto, el tiempo de construcción puede ser acortada con mucha monedas premium. Una receta que ha demostrado ser cierto, pero todavía bastante malo si no se equilibra. Entonces, ¿qué de ello zombi anarquía? Responder en los siguientes párrafos."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Zombie Apocalypse|Konami Nihilistic|2009|Acción,,,,,,|Xbox 360,,| Que el fin del mundo tienen lugar en el año 2012 o 2011, no nos importa ya que en las noticias recientes, está sucediendo ahora, aquí, ahora en Xbox Live. No tiene amigos, no tomen precauciones especiales? ... usted son individuos atornillan, muy mal cruzado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Zombie Panic in Wonderland|Akaoni Studio|2010|Disparo,,,,,,|Wii,,| Si usted pensó que los reinos de los cuentos estaban a salvo de todos los desastres, te equivocaste en toda la línea. En Zombie Panic in Wonderland, los habitantes pobres de las maravillas desaparecen una tras otra, mientras que los zombis infestan su paraíso se convirtió en un infierno. Dada la gravedad de la situación, blanco como la nieve y otros personajes de cuento deciden a tomar las armas!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Zombie Revenge|Sega AM1|2000|Acción,,Peleas,,,,|Dreamcast,,| Adaptado de Naomi, que es el Arcade, Zombie Revenge toma de buen grado el estilo de dinamita Cop, sí ya inspiró Double Dragon o Final Fight: el combate total, el cuerpo a cuerpo o con armas pesadas en una serie de pinturas-pasos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Zombie Vikings|Zoink Games|2015|,Peleas,,,,,|PlayStation 4,,|Publicado el año pasado en la consola de Sony, zombi Vikings se adorna con una nueva iteración titulado Ragnarok Edición. El programa de la ignominia que se establece la figura, completamente iluminado jefe, pollos y lanzando pingüinos, además de un modo cooperativo loco! Los Juegos ZOINK protegidas (autores de la excelente palillo él al hombre!) No han perdido nada de su humor contundente y poco convencional Beat'em Todo está ahí para demostrarlo. Propuesto barato, esta edición especial está disponible en una caja y desmaterializada en PlayStation 4 con la intención de seducir a todos los amantes del género, mientras que la integración de contenido adicional. Está listo para poner algunos tatanes?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Zombies|Konami LucasArts|1993|Acción,Plataforma,,,,,|Wii,,| A pesar de una tímida y no en los terminales de salida Arcade, Zombies Ate My Neighbors, rebautizada como zombis en nuestro continente, aterrizó en 1993 en nuestras consolas domésticas, donde se destaca como un tema clásico y correr. De nuevo en este juego que es un verdadero tributo a la mayoría de las películas de terror de culto.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Zombies Ate My Neighbors|Glu Games|2013|Acción,Rol (RPG),,,,,|Android,,|" \"Y de nuevo un juego de zombies!\". Esto es sin duda lo que se puede decir cuando se sabe toda la variedad de juegos que explotan la ganancia que es el universo zombi Apocalipsis. A pesar de esto, algunos todavía se las arreglan para ofrecer juegos originales. Este es el caso de \"Zombies Ate My Friends\", un pequeño free-to-play encantador."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Zombiewood|Gameloft|2012|Acción,,,,,,|Android,,| víctimas eternas de nuestros impulsos asesinos, zombis avalan una vez más el papel de sufrir dolor en la excelente Zombiewood para descubrir sin demora en los teléfonos inteligentes.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Zombro|Making Fun|2012|Estrategia,,,,,,|Android,,| Cuando pensamos en un zombi en un videojuego, dos palabras vienen a nosotros rápidamente enemigo cabeza y estúpida. El juego de puzzle Zombro va a cambiar la situación porque aquí es un héroe zombi de una aventura que preguntarle una corriente de pensamiento!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Zone of the Enders|Konami|2001|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,| Hideo Kojima, finalmente hace su debut en PlayStation 2 con un título que no se espera en particular, aunque todavía revela una vez más el talento de su creador. lucha contra los robots no son el tipo de aplicación que los occidentales son más aficionados, sin embargo, ZOE pueden impresionar hasta al más obstinado de género.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Zone of the Enders: The 2nd Runner|Konami|2003|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,| Recordemos en marzo de 2001 estábamos en los albores de la historia de la PS2 y Hideo Kojima, el hombre que llevaría el MGS2 inolvidable, fue capaz de sorprender con una salida totalmente inesperado llamado Zone of the Enders . Pero si el número de jugadores se quedó satisfecho con esta primera parte es una aplicación en un grado diferente que Kojima utiliza hoy en día con el segundo corredor. Un proyecto en el que el maestro está totalmente invertido y que tiene todas las posibilidades a la historia de hierro rojo puntuación en los videojuegos en general.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Zone of the Enders: The 2nd Runner - M∀RS|Konami|2018|Acción,,,,,,|,PlayStation 4,|"15 años más tarde en libertad en PlayStation 2 y 5 años después de la edición HD en PS3, que comúnmente se llama \"ZOE2\" resurgió pero esta vez en PlayStation 4 y PC. Con Zone of the Enders: El segundo corredor M∀RS, Konami hizo aterrizar su título icónico, marcado por la era Kojima, en dos ecosistemas llenos de oportunidades. Además 4K HD lleno sucesor ya ofrece a 60 fotogramas por segundo hace 5 años aquí han titulado a un compatibles con VR, para dar a esta nueva vida épica y una nueva dimensión ..."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Zone of the Enders: The Fist of Mars|Konami|2002|Estrategia,,,,,,|Gameboy Advance,,| Es con gran placer que anuncio el lanzamiento inminente de la Zona del Enders Game Boy Advance. Con más juego en particular que la versión de PS2, este título está dirigido a un público muy específico. En cambio, leer lo que sigue, usted sabrá lo que quiero decir ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Zoo Hospital|Codemasters Torus Games Majesco|2008|,Educacional,,,,,|Wii,,| Te gustan los animales, pero su gato ya no se puede abordar desde el que ha intentado poner un yeso en la pierna? Con Zoo Hospital de Wii le permitirá disfrutar de su amor por los animales sin temor a las garras de la venganza.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Zoo Keeper|Ignition Entertainment Kiteretsu Robot|2005|Rompecabezas,,,,,,|Nintendo DS,,| Es estúpido, como una cacerola profunda crepé, no es bello y más música es molesto. Pero ¿por qué no podemos parar cuando comenzamos a jugar de zoológico, eh? Por qué ? Así respóndeme Les pido!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Zoo Mania 3D|Marvelous Entertainment|2011|Simulación,,,,,,|Nintendo 3DS,,| Si su abuelo envió te gustan los animales, también dejó su zoológico en su muerte. Ahora es usted quien tendrá que hacerse cargo de toda una colección de animales tratando de ser un gerente, sino también un gestor atento fotógrafo con respecto a sus residentes. Ahora es el momento de probarse a sí mismo tratando de reflotar el trabajo de su padre y por eso, vamos a traer la mayor cantidad de visitantes posibles. Extensa tarea que incumbe a grandes responsabilidades.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Zoo Puzzle|505 Games Buddiez Inc.|2004|Rompecabezas,,,,,,|PlayStation 2,,| Los Tetris-como son una clase aparte en el mundo implacable de los videojuegos. Todos ellos se basan, no en los gráficos o en un escenario de alta, sino de la voluntad del jugador a batir registros y otra vez por ajustar sus cerebros delante de una pantalla llena de bolas o cubos. Puzzle Zoo toma este principio y trató de un nuevo enfoque.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Zoo Tycoon|Blue Fang Games Frontier Developments Microsoft|2001|,Simulación,,,,,|Xbox One,,| Nueve años después del lanzamiento de la segunda Zoo Tycoon, la famosa serie de declaraciones de gestión en una forma radicalmente diferente en Xbox One. Tomando elementos de los juegos anteriores y Kinectimals, este reinicio debe sorprender a los aficionados, ya que será de interés para los niños. Explicaciones.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
ZooCube|PuzzleKings Acclaim|2002|Rompecabezas,,,,,,|Nintendo GameCube,,| La creación de una sorpresa agradable en GBA, Zoocube también aterrizó en la versión consola de sobremesa de GameCube. Pero entonces lo que es bastante concluyente en el pequeño ordenador portátil no es necesariamente sobre la nueva generación de consolas Nintendo ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Zubo|Electronic Arts|2009|Acción,Música,,,,,|Nintendo DS,,| Cruzando poco probable entre un episodio de Pokemon y un juego de ritmo delirante, Zubo nos ofrece para reclutar un buen cincuenta frappadingues caracteres para sacar al país Zubalon las garras de sus enemigos. Una aventura musical tan divertido como refrescante para los más pequeños ... o curioso!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Zuma|Mindscape Oberon Media PopCap Games|2005|Rompecabezas,,,,,,|Xbox 360,,| Conocido como el lobo blanco por todos los fans de juegos flash, Zuma nos ha honrado a la tierra en Xbox Live Arcade. La oportunidad para que sea una mirada benévola sobre uno de los juegos de rompecabezas populares en la galaxia.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Zumba Fitness|Digital Bros Pipeworks Software|2010|Música,Deporte,Deporte,,,,|Wii,,| Nunca ha sido tanto que ver con el mantenimiento de su cuerpo y hacer algunos (muchos?) Ejercicio antes de que sus juegos de consola desde la democratización de la aptitud. Zumba Fitness tiene esta ambición, pero también quiere ser una simulación de la danza, rica en muchos inespecífico que los amantes del género deben apreciar. Y los otros ?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Zumba Fitness 2|Zoë Mode Majesco|2012|Música,Deporte,,,,,|Wii,,| A pesar de un primer intento decepcionante y muy lejos del nivel de referencia del género, Zumba Fitness está de vuelta! Si algunos aspectos han evolucionado, su objetivo no ha cambiado: mantener su línea al ritmo de bailes hacer un llamamiento a todas las partes de su cuerpo ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Zumba Fitness Core|505 Games Zoetrope Interactive|2012|Música,Deporte,,,,,|Xbox 360,,| Intentando una vez más la resaca del éxito mundial de la última moda método de gimnasio, Zumba Fitness serie regresa a la parte delantera de la escena del juego con un episodio Core más éxito que sus predecesores.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
_summer##|Deep Silver 49 Games|2012|Deporte,,,,,,|Wii,,| Si los Juegos Olímpicos de Londres no comenzará hasta finales de julio, los editores probablemente han elegido el período actual para obtener sus múltiples eventos. Si el Londres 2012 Sega llegará en unos días, Deep Silver toma la iniciativa en nuestra balanceando su Summer Stars 2012 Se declara la guerra a pesar de los medios desiguales, que es el retador? Responda abajo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
auto modellista|Electronic Arts Capcom|2002|Carreras,,,,,,|PlayStation 2,,| Sabíamos que las habilidades de Capcom en el combate y los juegos de acción, pero son pocos los que espera ver un día el famoso estudio de desarrollo japonés de probar el delicado ejercicio de simulación de carreras automóviles, en especial sobre un soporte que puede presumir de albergar los nombres más importantes del género en cualquier consola. Sin embargo, eso no se queda con la boca abierta antes de que los efectos visuales llamativos de este Modellista Auto? El título que se las arregla para hacernos tomar otra mirada en la categoría, en su defecto para hacernos sentir escalofríos de placer de conducción.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
de Blob|Blitworks THQ Blue Tongue Entertainment THQ Wireless Helixe Universomo THQ Nordic|2008|Acción,Rompecabezas,Plataforma,,,,|Wii,,|Se trituran la oscuridad? De Blob propone hacer ver la vida en rosa. Esta bomba de pintura itinerante aterrizó en efecto en Wii para combatir la penumbra diaria. Tiene la esperanza de no ver todos los colores al poder despótico, que tomó el control de Chroma City. Descubre esta aventura cromática que cuenta con un ambiente musical con cebollas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
de Blob 2|THQ Halfbrick Blue Tongue Entertainment|2011|Plataforma,,,,,,|PlayStation 4,Xbox One,|Apareció ya siete años en Xbox 360, PlayStation 3 y Wii, los lindos y coloridos todo Blob 2 vuelve este año en Xbox One y PlayStation 4. Es incluso THQ nórdica que se atasca después remasterizada el primer episodio hay sólo unos pocos meses. Cansado del frío y gris febrero? Así seguir la dirección de guía Prisma City.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
flOw|Sony Thatgamecompany The Games Company|2007|Rompecabezas,,,,,,|PlayStation 3,,| En un momento en superproducciones bélicas invaden las tiendas temáticas, algunos desarrolladores tienen un enfoque algo diferente a los juegos. A veces dan lugar a los OVNIS, juegos con misteriosos diseños y fascinante, el género inclasificable. Es por eso que ofrecemos el estudio con thatgamecompany primer juego en PSN, el flujo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
ilomilo|Southend Interactive Microsoft Game Studios|2011|Estrategia,Rompecabezas,,,,,|Xbox 360,,| Con el tiempo, Xbox Live Arcade nos ha acostumbrado a las salidas de valores que se distinguen por sus principios o su implementación. El ilomilo juego de puzzle parecía ser uno de ellos, pero luego ver si su sobrevivirán un estudio un poco más lejos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
inFAMOUS|Sony Sucker Punch|2009|Acción,,,,,,|PlayStation 3,,| Hoy en día, los superhéroes son reacios a usar trajes adherente e capas ondeando al viento. A pesar de este cambio de imagen, todavía se llevaron a formular las mismas preguntas que sus mayores: ¿qué hacer con sus poderes? En caso de que los utilizan para su propio beneficio o en beneficio del mayor número? Este dilema es recurrente en el mundo del cómic ahora pronta en tu PS3. En inFamous, es de hecho para que usted elija para hacer el bien o el mal que le rodean.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
inFAMOUS 2|Sony Sucker Punch|2011|Acción,,,,,,|PlayStation 3,,| Usted sabe la canción: un gran poder conlleva una gran responsabilidad. Usted tendrá que pensar cuidadosamente antes de actuar si un día una mutación, un cometa, la radiación nuclear o carne poco cocida que pase en las habilidades poco comunes. Es el destino de todos los superhéroes, y Cole no es una excepción a la regla. Hombre eléctrica inFamous Cambio parque infantil, pero todavía se enfrentan a los mismos demonios que encarnan el salvador de New Marais o su peor pesadilla?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
inFAMOUS: Festival of Blood|Sony Sucker Punch|2011|Acción,,,,,,|PlayStation 3,,| Usted no tiene que perder, los zombis y los vampiros están de moda últimamente. Si el primer invaden descaradamente el mundo de los videojuegos, estos últimos son más bien discreto acerca de nuestros queridos consolas. Los chicos de Sucker Punch han así revertir la tendencia, ofreciendo a celebrar Halloween en compañía de Cole McGrath. Manténgase alerta, el héroe de inFamous ha cambiado y ahora los crujidos de la vida al máximo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
inFAMOUS: First Light|Sucker Punch Sony|2014|Acción,,,,,,|PlayStation 4,,|" Di adiós a Delsin Rowe y hola a Abigail Walker también conocido como \"Fetch\", la heroína de este primer DLC para inFAMOUS segundo hijo tiene la distinción de ser accesible a los no propietarios del juego base. Llamado First Light, este disco que sirve como precuela de la original aventura le lleva de vuelta a Seattle para saltar de techo en techo, se desintegran todo lo que se mueve, dejando los pasos de su hermano desaparecido."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
inFAMOUS: Second Son|Sucker Punch Sony|2014|Acción,,,,,,|PlayStation 4,,| un día que todos soñamos de despertar una mañana con super-poderes. La mayoría de los poetas imaginan volando por el aire cuando las más cotidianas están siendo dotados de una fuerza sobrehumana. El más humilde ya la planificación de lo que harían con la telepatía, mientras altruista en vez usaría un poder curativo de hacer el bien a su alrededor. En resumen, más que sueños inocentes, estas aspiraciones destacan las inclinaciones del alma. Por otra parte, es en este lugar que la serie inFAMOUS hizo su mantequilla. El principio es simple, las facultades extraordinarias que le dan y que son libres de usarlos para hacer el bien o para sumir al mundo en el caos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
kill.switch|LSP Namco|2004|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,| Estaba solo. Una cubierta detrás de un accidente de coche, contuve positon, observando cada movimiento alrededor. El olor a polvo incrustado en mi ropa me hizo sentir enfermo. ¿Cuánto tiempo había pasado. Una fuerte lluvia cayó sobre la pieza de metal representa para mí el único refugio de la soledad tranquila en esta ciudad. Las astillas del cuerpo estaban haciendo una danza macabra en el hundimiento sol. Caía la noche. Cada sospecha ruido despertado en la creciente oscuridad.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Arnaud Clement|Midas Interactive Bigben Interactive|2002|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,| Todavía demasiado pocos en consolas, juegos de tenis están a punto de caer en vigor Playstation 2, mientras que los aficionados de este deporte ya han convertido sus mentes para el Abierto de Francia 2002. Una buena oportunidad para que los editores atrapar algunas partes del pastel ofreciendo a los jugadores una gran cantidad de títulos más o menos prestigiosos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Axel Brown|2K Games Silver Wish Games|2009|Aventura,,,,,,|Xbox 360,,| la cueva de Aladino real, Xbox Live Arcade es interminable acomodar dentro de él brillando perlas. Y cuando se habla cuentas precisamente estudio deseo de la plata del bebé que pone allí. confuso como juego de aventuras que poética, este pequeño concentrado de ofertas felicidad al jugador para compartir los increíbles andanzas de un artista y su perro, tanto perdido en un mundo de fantasía.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Gerry Lopez|Ubisoft Sunsoft|2000|Deporte,,,,,,|PlayStation 1,,| Una salida inesperada en el mes de octubre gris y lluvioso. Pero al Ubi Soft, las vacaciones de verano son, aparentemente, no terminaron. momento ideal para salir su tabla y hacer algunos trucos sobre las olas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Jane Knight|Corvus Games Corvus Games|2016|Carreras,,,,,,|,Android,|Los corredores abundan en nuestros teléfonos inteligentes y las tabletas durante varios años, lo que hace difícil destacan por lo que se representa un exceso de este tipo. Sin embargo, Arcano Knight intenta adentrarse en estas tierras que ofrecemos a tomar el control de un caballero en su fiel caballo que va a pedir prestado infinitos caminos tortuosos para repeler a los soldados enemigos. Pero es eso suficiente para diferenciarse de la competencia? Es el momento de tomar las armas y tratar de salvar a un reino en peligro.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Kirby Kern|Nintendo|2004|Plataforma,,,,,,|Gameboy Advance,,| Después de Kirby Airride GameCube perfectamente prescindible, el rosa chicle formato portátil de Nintendo encuentra sus inicios. La serie continúa así su camino feliz sin realmente cuestionarlo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Mark Beardsley|Sony|2005|Estrategia,,,,,,|PlayStation 2,,|" \"Brandy y Monica es Brandy y Monica\" Oh, usted debe ver Jihem gritar sus respuestas al poner en marcha algunas de zumbido. Uno se pregunta lo que está muy edificante, su vehemencia y entusiasmo o su increíble y, a menudo dudosa cultura musical. Si usted también quiere deshonrar a sus amigos que saben demasiado en FM, por lo que ir a por ello el zumbido, esto es ideal."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Matt Quinn|Unknown|2017|Aventura,,,,,,|,Android,|La combinación de una sospecha de Realidad Aumentada el placer de la búsqueda de monstruos, la libertad de jugar Opticale, obviamente, tiene la intención de aprovechar el éxito de Pokémon GO para proponer un concepto similar. Éste sin embargo emancipado en varios puntos, por último ofrece una experiencia única y fascinante.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Risë Lugo|Adult Swim Games Super Mega Team|2017|Acción,Estrategia,Disparo,,,,|,Xbox One,|Tipo con el apogeo de 16 bits consolas y salas de juego a lo largo del Shoot Em Up y Beat'em Todo, de plataformas y acción encuentra su brillo en 2017 con Rise & Shine. Este juego lanzado el 13 de enero y desarrollado por alborotadores estudio impresionante estupenda Hyper Mega dimensional equipo se destaca por un juego nervioso y dirección de arte impresionante 2D. Nostálgico derramó una lágrima, relaja sus pulgares y esperar la llegada del mesías. Rise & Shine firma la reaparición de un género descuidado desde la llegada de la alta definición?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Samantha Ong|Mindscape Le Caillou|2008|Peleas,,,,,,|Nintendo DS,,| Esta es la historia de una rubia que se escapa con su camión porque su novia le dijo que quería ir de compras ... Si esta broma totalmente patética logró hacer sonreír, usted es el público regulado por la presente adaptación de Samantha ¡Vaya! No estás soñando, la serie salió al aire en France 2 y terminar en su DS el tiempo para que ofrecen un par de mini-juegos intercalados con chistes burlones.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Scott Stoked|Destineer Zushi|2009|Deporte,,,,,,|Xbox 360,,| El invierno llega en pequeños pasos, pero ya soñando con la nieve a cabo su tablero para ir cosquilleo el polvo! No hubo suerte, el calentamiento global está a punto de derretir cualquier escama que se atreven a aventurarse en las montañas. Si el esquí sobre hierba no le atraer y usted no tiene los medios para que pagar una entrada para el Everest, todavía tiene la posibilidad de recurrir a la consola. A continuación, puede explorar un recién llegado que siembra la confusión en el pequeño mundo de los juegos de snowboard. promesas, avivadas hecho de romper con sus mayores en nosotros que ofrecen más realismo y la libertad.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Shaun Morton|D3 Publisher|2008|Peleas,,,,,,|Nintendo DS,,| Popularizado por el afeitado Cerca del tercer Wallace y Gromit, un sinnúmero de obras maestras Aardman estudio, Shaun, las ovejas piedad ingeniosa e irresistible se coloca hoy como la estrella de un juego de vídeo que se le plenamente dedicado. Lo que una idea es buena, aunque dicho sea de paso, las adaptaciones de videojuegos del mundo Aardman nunca han brillado por sus cualidades.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Atelier Lydie & Suelle series|Gust Koei Tecmo|2018|Rol (RPG),,,,,,|PlayStation 4,PS Vita,|"Alguien en Ráfagas iba mal interpretado la lengua de Molière? Durante su presentación en agosto pasado, el último taller de fecha visualiza el título \"Taller de Lidia y hermana\". Al darse cuenta de que tenían probablemente existe un nombre común y no un nombre propio, el título fue cambiado discretamente durante las siguientes semanas. Ahora bien equipadas, los gemelos van a ser capaces de sorprender hasta ahora?"|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Baten Kaitos series|Namco Monolith Soft|2005|Rol (RPG),,,,,,|Nintendo GameCube,,| Siempre podemos gritar nuestra rabia no vio en Francia editar todos los RPG que saldrá en Japón. Siempre podemos llorar por despecho porque el género está muy poco representado en GameCube. Siempre podemos abatido porque ubicaciones muy a menudo olvidados. Pero si un juego hubiera sido inhumano que nos priva, es Baten Kaitos. Aquí es finalmente a su alcance, totalmente traducido al francés, y si le das una oportunidad, que le transportará a un mundo onírico en el que ni siquiera se podía imaginar que existía.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Batman: The Telltale Series|Telltale Games|2016|Acción,Aventura,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Nombrado caballero por su visión narrativa de la apocalipsis del zombi con los muertos vivientes, Telltale Games alimenta su fórmula año tras año en el dibujo en licencias. Ciencia ficción, heroica-fantasía, cómics ... este estudio ahora mirando en el famoso detective de la firma DC. Conveniente para muchas ocasiones en los videojuegos durante más de 20 años, el Caballero Negro tuvo sus horas de juego gloria con Arkham saga de estudio Rocksteady. Después de esta aventura épica propagación más de 4 episodios, registro de cambio de Batman y vueltas a la pluma en Batman: La serie de Telltale. Tiene que el vigilante fue derecho a confiar su destino y el de los guionistas Gotham Telltale? Veredicto silbar el batarang y el cabo en el viento.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Blue Estate series|HeSaw Focus Home Interactive|2014|Disparo,,,,,,|PlayStation 4,,| Procedentes de los cómics del mismo nombre, azul Estate está ofreciendo una adaptación en referencia a los buenos tiempos de Time Crisis. Por lo tanto, esta prueba nos permite preguntarnos si el carril-tirador todavía tiene su lugar hoy en las consolas y PC, porque más allá de ciertas cualidades, el título de HESAW muestra rápidamente sus límites.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Chicken Little licensees|Buena Vista Interactive Avalanche Software Disney Interactive|2005|Acción,Plataforma,,,,,|Gameboy Advance,,| En este periodo después de Navidad y Año Nuevo, muchas personas se han visto recientemente un buen pollo de edad, o simplemente rellena al horno. Ya sea que estaba tranquilo en su condición de ave cocida, lo cual es normal, es que hablando de la crisis del petróleo después de una comida, que ya es menos. Además del hecho de que el alcohol puede ser responsable de este comportamiento, que puede parecer un pollo vulgar logra mostrar ni siquiera un signo de inteligencia? Si se piensa en ello es que usted no ha visto Chicken Little. Al igual que lo que, incluso los animales más estúpidos en su interior algo que duele. Nuestro pequeño héroe también sabemos que también.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Chronicles of Mystery series|CI Games|2010|Aventura,,,,,,|Nintendo DS,,| Lanzado a finales de 2009, Crónicas del Misterio: La maldición del templo ancestral que realmente no había convencido. Anunciado como un juego de objetos ocultos más elaborada de lo habitual, esta versión de DS también podría ser visto como una simplificación de su colega PC. Era una cuestión de perspectiva. El problema no ha cambiado en esta secuela, El secreto del árbol de la vida, que también da la impresión de tener la parte trasera entre dos sillas, incluso si es todavía vale la pena más cualidades.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Disney Princess licensees|Disney Interactive THQ|2003|Estrategia,Plataforma,,,,,|Gameboy Advance,,| En el maravilloso mundo de Walt Disney, es una antigua regla que suficientes niñas bellas, suave y elegante con la oportunidad de obtener el estado princesas deben limitarse al papel de las vírgenes y la amabilidad de esperar la llegada de su Príncipe. Aunque ingenuos son los que se imaginan que la multa en cuestión perderá todo su tiempo y de costura bordado cuando la aventura está a la mano.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Franklin the Turtle licensees|Interactive Vision K.E Media|2004|Educacional,,,,,,|Gameboy Advance,,| ¿Es una buena elección para resaltar un animal como la tortuga cuando se anhela modelo desde cero un nuevo personaje, y lo que es más televisivo? A la vista de la fuerza legendaria y se muestra esta criatura a la cáscara dura, sería legítimo plantearse esta cuestión crucial. Algunos precursores campo del entretenimiento han abordado este problema espinoso y dio lugar a una respuesta afirmativa. A partir de estos pensamientos elevados salieron las Tortugas Ninja, y más recientemente Franklin. Diferentes en sus métodos, estos personajes no son menos propensos a los juegos de la fiebre. Pero algunos no sobrevivirán y retener secuelas pesada.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fullmetal Alchemist games|Bandai Namco|2010|Bélico,,,,,,|PSP,,| A pesar de su éxito en Occidente, el manga Fullmetal Alchemist nunca había visto ninguna de sus adaptaciones de videojuegos cruzan las fronteras del continente europeo. El mal es finalmente reparado con el lanzamiento de Fullmetal Alchemist: Brotherhood en francés en PSP. Un evento que no debe perderse para los aficionados? Nada es menos seguro ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
GTI Club series|Konami Sumo Digital|2008|Carreras,,,,,,|PlayStation 3,,| El más joven de ustedes no han experimentado GTI Club en 1996. Ya propiedad de Konami, el juego de carreras en cuclillas mayor parte de las arcadas, en los tiempos en 3D todavía estaba en su infancia. Doce años más tarde, el mito vive de nuevo en PS3 a través de una reedición remasterizada disponible para su descarga en la PlayStation Store. En esta ocasión, GTI club acaba de ser sacado el polvo, lo que es seguro seguir la obra original.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Geronimo Stilton series|Sony Virtual Toys|2011|Estrategia,,,,,,|PSP,,| Los clones de Profesor Layton, se ha visto en las consolas portátiles en los últimos tres años. Sin embargo, pocos de ellos han logrado acercarse a la calidad de su modelo ilustre. Para los niños, Geronimo Stilton y el Reino de la Fantasía propone hoy el reto en PSP. Won apuesta?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
High School Musical licensees|A2M Disney Interactive|2007|Música,,,,,,|Nintendo DS,,| Después de un cierto éxito en la gran pantalla, High School Musical llega a DS en un juego de música para los niños más pequeños. Usando su sentido del ritmo, la aplicación ofrece al jugador para encontrar al joven Sharpay Evans a través de diferentes canciones directamente de la película. Que ofrece tanto un concepto ya ha sido probada y universo amable, High School Musical tendrá que convencer?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
IndyCar Series series|Brain In A Jar Codemasters|2003|Carreras,,,,,,|Xbox,,| F1 juegos, todo el mundo sabe, pero está claro que los títulos de IndyCar son mucho menores en Francia y con razón, el deporte es finalmente poco conocidos en nuestras latitudes. Esta es cierta sorpresa que Codemasters lanzado en Europa su serie IndyCar tan fuerte de una licencia oficial debería ser capaz de resolver todos los locos de este deporte, para que otros requieren planchado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Legends of War series|Enigma Software|2013|Estrategia,,,,,,|PlayStation 3,,| En 1944, el general George S. Patton fue el actor principal de una estratagema para convencer a los líderes del Tercer Reich que el desembarco aliado se llevaría a cabo en el Pas-de-Calais. Una vez ejecutado entourloupe, Patton regresó ordenó el famoso Ejército de EE.UU. tercera. Este último se ilustra en muchas ocasiones durante los últimos meses de la Segunda Guerra Mundial en Europa. Leyendas de Guerra pueden revivir esos eventos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Lords of the Fallen|Deck13 CI Games|2014|Acción,Rol (RPG),,,,,|PlayStation 4,,|" Prepárate a sufrir, a punto de morir; un terreno de juego que podría comenzar bastante adhieren a muchas producciones actuales ojeando a toma en mano \"realista\" si no pesado. El ejemplo más citado es por supuesto la serie de japoneses almas de software, cuyo éxito ha influido, sin duda, parte de la industria. Desde su anuncio, señores de la caída se ha hecho con la etiqueta \"Dark Souls Al igual que\" con un toque de Darksiders, a sí mismo a menudo comparado con un tono más oscuro Zelda. Influencias que Alemania y Polonia desarrolladores Deck13 y juegos de CI no niegan en absoluto. Pero debemos parar en estas comparaciones para juzgar el título? ¿Se forjar una personalidad tanto en su modo de juego en su universo? Nuestra respuesta en esta prueba."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Million Arthur series|Gamevil Square Enix|2015|Rol (RPG),,,Juegos de mesa,,,|,Android,|Por último disponible en francés, millones de Arthur, el free-to-play Gamevil publicado por Square Enix en los teléfonos inteligentes y tabletas, se reanuda la salsa concepto duelos polarizados mapas de RPG. En un mundo donde los políticos pueden ejercer Excalibur son legión, usted tiene que crear sus propios caballeros mesa redonda para proteger el reino de Camelot. Pero millones de Arthur sería no más atractiva que verdaderamente entretenido? Esta es la pregunta que trataremos de responder en este ensayo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Pinball Hall of Fame series|Bigben Interactive FarSight Studios|2012|Juegos de mesa,,,,,,|Nintendo 3DS,,| A pesar de pinball durante mucho tiempo ha sido suplantada por juegos electrónicos cada vez más eficientes, estas mesas antiguas encontraron refugio en nuestras consolas. Si cada máquina, casi, ha sido anfitrión de un juego de pinball, esta vez es el turno de la 3DS nos volteador.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Rocket Power licensees|Helixe THQ|2001|Plataforma,,,,,,|Gameboy Advance,,| THQ decididamente la pesca en este momento. El número de juegos que sale en la GBA se convierte impresionante. Desafortunadamente cantidad no significa necesariamente calidad. Tal vez dicen que hay más juegos, hay más posibilidades de tener buena? En cualquier caso, incluso si la aplicación no es un éxito, que sin embargo es agradable.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Scott Pilgrim series|Ubisoft Ubisoft Montreal|2010|,Peleas,,,,,|PlayStation 3,,| Basado en un cómic, la llegada de la película Scott Pilgrim nos permite albergar una divertida adaptación de los cómics originales. Un homenaje a los primeros años de entusiastas de los videojuegos apreciarán Retrogaming.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Council series|Focus Home Interactive Big Bad Wolf|2018|Aventura,,,,,,|,PlayStation 4,Xbox One|Con el Consejo, el estudio francés lobo feroz intentar un enfoque diferente a la narrativa juego de aventura. La trama que aquí se divide en cinco actos episódicos como el jugador descubrirá en los próximos meses. Entre conspiraciones, manipulaciones, esoterismo y reuniones con diversas personalidades de finales del siglo XVIII, listos para enfrentar las consecuencias de sus acciones en esta política de puertas cerradas y la historia que no le falta el encanto ni buenas ideas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Fancy Pants Adventures|Electronic Arts Borne Games Brad Borne|2011|Plataforma,,,,,,|Xbox 360,,| Al igual que Super Meat Boy, Fancy Pants aventuras se aprovecha de su relativo éxito en la red para venir a visitar las consolas laterales. Pero tendrá este juego de plataformas tan exitoso como la punta de Gammon?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Titeuf licensees|Deep Silver|2011|Peleas,,,,,,|Nintendo DS,,| Estrella de la zona de juegos, Titeuf sabe el destino de grandes celebridades y por lo tanto ve adecuado para todas las maneras posibles. Su llegada a las salas del cine no podía dejar de estar acompañado por otro videojuego que ni siquiera muestran pobre.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
World Destruction League series|3DO Infogrames|2001|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,| Aquí estamos de nuevo en directo de la Liga Mundial de la destrucción de acomodar con todo el entusiasmo que necesita la próxima entrega de la serie. Esta vez, de la Biblioteca Digital Mundial Warjetz que está listo para jugar Playstation 2 de conversión, y no para mejor. Lo contrario habría sido sorprendente.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Your Shape series|Ubisoft|2009|Deporte,,,,,,|Wii,,| Buscando una manera de esculpir un cuerpo perfecto? Los títulos que prometen ayudarle en su cruzada sin sentido contra el sobrepeso están aumentando últimamente en Wii. El increíble éxito de Wii Fit ha hecho abrió el camino para una serie de refrescos de un nuevo género que ofrecen para hacer su gimnasio con su consola. Su forma, la última incorporación a la carrera, se destaca de sus competidores mediante el uso de una pequeña cámara para asegurarse de que no tire hacia un lado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
skate 2|EA Black Box Electronic Arts|2009|Deporte,,,,,,|PlayStation 3,,| Kick-ensayo golpe maestro: así se podría definir la llegada de Electronic Arts en el pequeño mundo de skate en 2007. patín se ha consolidado como la referencia inmediata de su tipo en la actual generación de máquinas , relegando al intruso serie Tony Hawk después de ocho años de reina. El editor no se detuvo allí manera, sabemos que su apetito insaciable de las suites. El documento de aquí viene del patín 2 en una crisis rotundo de las ruedas sobre el asfalto.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
skate 3|Electronic Arts EA Black Box|2010|Deporte,,,,,,|Xbox 360,,| Usted había desollado suficiente rodillas sobre el asfalto y su junta directiva está durmiendo tranquilamente en el fondo del armario, pero su pasión por el skate permanecido intacta? Por suerte, hay juegos de video y le permiten recordar el sentimiento de los deportes de invierno sin tener que sufrir las consecuencias más dolorosas. Mientras que los juegos que andan en monopatín durante mucho tiempo han sido completamente desconectado de los valores prácticos, actuales están buscando en lugar de seguir un poco más a la realidad.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
skate.|Electronic Arts|2007|Deporte,,,,,,|PlayStation 3,,| Ocho años después de su primera aparición en las consolas, y Opus casi diez después, Tony Hawk sigue reinando en el pequeño mundo del skate. Una supremacía extravagante Electronic Arts está decidido a desafiar con patín. Así apuesta exitosa o no?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
uDraw Studio: Instant Artist|THQ Pipeworks Software|2011|Simulación,,,,,,|Wii,,| Se vende directamente con la uDraw GameTablet de THQ, uDraw Studio promete ser una herramienta creativa dejando al usuario libre de sacar lo que le gusta si tiene un mínimo de imaginación. Un talento oculto para discutir?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
xXx|Activision Digital Eclipse|2002|Acción,,,,,,|Gameboy Advance,,| Hay juegos que son adaptaciones de películas que no son malas. Pero, en general, son muchos. XXX pertenece a la segunda categoría. Peor aún, es un desastre, un juego descuidado, publicada a toda prisa a subirse a la ola de éxito que se reunió la película. En resumen, XXX es uno de esos juegos que sin duda más interés en el editor para el jugador.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Angry Games|AceViral|2012|Acción,,,,,,|Android,,| El original Gran enojado es una serie de juego de acción en flash editado por AceViral.com. Aunque conocido por el público en los EE.UU., que se basan esencialmente en el humor de su personaje principal: una abuela ultra-violenta a la controvertida personalidad. Tras el éxito de Temple Run, AceViral decidió seguir el juego y lanzó su abuela en el funcionamiento del universo partidos a pesar de la competencia feroz.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
BEATMANIAC Inc.|Konami|2000|Música,,,,,,|PlayStation 1,,|" Amigos de la vida nocturna, la seguridad de la fiebre del sábado por la noche parece lejos de una época pasada. Así que despertar, porque las ofertas de Konami que \"explotar\" el golpe Mania, un nuevo juego de ritmo que no debe dejar de recordarlos atmósferas Disco ..."|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Cartoon Network|Papaya Studio Deep Silver|2011|Acción,Aventura,,,,,|Nintendo 3DS,,| Porque ahora, estos son los personajes de la cadena de televisión de dibujos animados de Cartoon Network que parecen complacer a los más jóvenes, pero a veces sus mayores, Deep Silver y Papaya Studio se reúnen algunos en un título de tomar melodías de Super Smash Bro.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Clochette|Disney Interactive Genius Sonority|2008|Aventura,,,,,,|Nintendo DS,,| Sobre la base de los dibujos animados del mismo nombre publicado recientemente en DVD, Campanilla DS es un juego inusual y bastante inclasificable. Lo que es seguro es que Disney Interactive y Genius hermandad de mujeres no han burlado de las niñas: completo y bien hecho, este es el tipo de título capaz de juego casual re-marca.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Daring Touch|ECAPYC Software|2012|Rompecabezas,,,,,,|Android,,|Como rompecabezas y juegos de video? ¿Tienes un smartphone? Así One Touch El dibujo es para usted. Este juego de puzzle gratuito disponible en Google Play es probable que le seducirá con un juego original y un desafío a la cita.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Disney Mobile|Disney Interactive A2M|2004|Peleas,,,,,,|PlayStation 2,,| Decididamente, el EyeToy está muy ocupado al final del año. Esta vez, del tío Walt, que se queda atascado en preguntar varias coloridos personajes de su imperio a venir entretener a nosotros. Como veremos más adelante, no se ganó.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fantastic Four|Acclaim Probe|1997|,Peleas,,,,,|PlayStation 1,,|No podemos decir que la famosa franquicia de Marvel se echó a perder en el entorno de juego. De hecho, basta con ver las dos últimas adaptaciones en 2005 y 2007 para darse cuenta de que se trata de un verdadero jardín nabos. Sin embargo, si se mira de cerca hay una excepción a la regla episodio, uno lanzado en la PlayStation original y quedaron completamente a oscuras cuatro fantásticos. Es hora de arreglarlo y ponerlo en el centro de atención!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Gravity Games|Midway|2002|Deporte,,,,,,|PlayStation 2,,| Cuando Midway decidió poner el deporte extremo, se paga la licencia de juegos de la gravedad y le da un nuevo clon de Tony Hawk, o si lo prefiere a Mat Hoffman vio que esto es ir en bicicleta. Rara vez un juego de este tipo ha sido tan malo y aplaudo muchas personas abajo Midway que todavía tenían el valor de dejar tal título.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Most Wanted Games|Play It SG Diffusion Black Ops Entertainment|2004|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,| ¿Sabe usted que hay un punto común entre Bin Laden y Mew, la 151 Pokémon? Sí, ambos son buscados por miles de personas en todo el mundo. Sin descanso, Poké Balls y sin que ninguna, la caza militar de Estados Unidos durante muchos años el jefe de Al Qaeda, pero no pudo localizar la cueva en la que se muele. Por lo tanto, filez una mano a la mensajería instantánea y deje su vez, a la caza del terrorista.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Phalanx|Kotobuki System Kemco|1992|,Disparo,,,,,|Gameboy Advance,,|Los aficionados de shoot-em-up estarán encantados de aprender de salida del falange de Game Boy Advance. Este juego ya lanzado el Super Nintendo en 1991 no ha envejecido un poco y es de alegría nos embarcamos en un combate espacial más musculoso ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Practical Music|KOCH Media Nowpro|2007|Estrategia,,,,,,|PSP,,| El repositorio de la PSP finalmente entender muy poco de los juegos de puzzle en la gran tradición del Dr. Kawashima, D3 Publisher nos envió esta práctica IQ. Sin embargo, el punto hacia abajo la masa cerebral aquí. De hecho, es aquí para probar su cociente de inteligencia práctica a través de una multitud de niveles a la dificultad exponencial.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
SKETCH|Ketchapp|2015|Disparo,Carreras,,,,,|,Android,|colegial rizado detrás de una mesa, el papel de soldado de infantería afila sus armas acompañados por el suave siseo de estos hechos los depósitos de tinta y molestar a nuestros sentidos. De repente, el sonido estridente de una campana suena ... la carga se pone en marcha. Fuera de su trinchera improvisada, soldado corta una y otra vez ... que comenzó la guerra en hojas A4.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Sorcière|Mindscape|2009|Educacional,,,,,,|Nintendo DS,,| La animación de las matinés dominicales desde 1994, sin embargo, el dúo de Fred y Jamy explica el mundo a niños y adultos. ver la caída en el mundo de entretenimiento educativo ha por lo tanto nada muy sorprendente.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Starz Media|Starfish 505 Games|2008|Rompecabezas,,,,,,|Nintendo DS,,| La Nintendo DS es un verdadero paraíso para los diversos juegos de puzzle y variado, uno tendría que preguntarse lo que podría provocar que adquirir, o no, a priori Starz reservado para los astrónomos o la Némesis de Resident 3. el mal bien, si usted tiene cinco minutos, siga la guía.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Stranga|G.Rev|2011|,Disparo,,,,,|Xbox 360,,| ¿Quién dijo que el tirador era un género obsoleto que no tenía lugar en las consolas del siglo XXI? Si los juegos de este tipo, lamentablemente tienen un pequeño problema para ganar las estanterías de nuestras tiendas, que felizmente florecer en las plataformas de descarga. De esta forma podemos celebrar la llegada en Xbox Live Arcade estudio último bebé G.rev a los que ya debemos excelente Border Down y Bajo derrota.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Studio élément|THQ Pipeworks Software|2011|Simulación,,,,,,|PlayStation 3,,| Después de una manera muy desigual en Wii, la GameTablet de THQ acaba de trabajo hacia las consolas de alta definición. Pero a medida que nunca viene con las manos vacías, cuando te inviten, que aterrizó con uDraw Studio: Fácil de dibujar, un programa de dibujo que permite entender la bestia.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
The Guild|Independent Arts Software RTL Playtainment|2009|,Estrategia,,,,,|Nintendo DS,,| juegos de gestión, que antes eran del dominio exclusivo de la PC, se encuentran cada vez más en la DS. Algunas adaptaciones, como la licencia de Anno, incluso han sido muy convincentes. En el caso del gremio ya aparecido dos veces en PC, que es una historia diferente.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Æon Flux|Majesco Terminal Reality|2006|Acción,,,,,,|PlayStation 2,,| Que tiene lugar en un mundo orientado cyber-punk que no se habría negado Philip K. Dick, Aeon Flux nos cuenta la historia de Aeon Flux, precisamente, un guerrero que pertenece a un grupo rebelde llamado los Monicans. Decidido a destruir el orden gobernante autocrático en Bregna, deben derribar los Breen, el principal acusado en la explotación de la desgracia. Porque, por supuesto, los hombres no pueden tener mucho sentido del humor durante los largos años después de un desastre industrial que provocó muertes por mil millones. Sin embargo, a través del juego, se siente un tanto maliciosa espíritu ciernen sobre los edificios decrépitos y páramos de metal. Charlize Theron es realmente muy agradable, pero no para hacernos reír. Especialmente cuando ella asume el papel del último de Monicans.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Étoile Princesse|Griptonite Games Disney Interactive|2010|Aventura,Plataforma,Peleas,,,,|Wii,,| Unos días antes de la liberación de los teatros de la rana y la princesa, su contraparte de juegos Wii invierte como otra compilación de mini-juego. Ella llega a mantener la atención de los jugadores jóvenes que se destina a continuación, incluso el concepto serio comienza a fallar?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ōkami|Clover Ready At Dawn Studios Capcom|2007|Acción,Aventura,,,,,|Wii,,| Cierra los ojos por un momento e imagínese frente a una mesa. Coloque su mano sobre la superficie y arrastre en el lienzo con el fin de captar las complejidades. Inhalar el olor de la pintura, recuerde que debe apreciar la rugosidad, sentir el poder que emana de ella. Desde aquí, tomar una respiración profunda, abre los ojos, déjese tragó por completo en un florecimiento de colores, Vals ligereza y también eres el actor de este mural pictórico y escuchar el nombre de Okami.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
