Metal Slug: Super Vehicle - 001|Nazca Corporation|2017|Acción,Plataforma,Disparo|Android,Arcade,iOS,Linux,Neo Geo,Nintendo Switch,PlayStation 3,PlayStation 4,PSP,PS Vita,Wii,Windows,Xbox One|Metal Slug, lanzado originalmente en Neo Geo, es un shoot'em'up de desplazamiento lateral.El jugador (s) toma el papel de un soldado (o dos) y lucha contra un ejército gigantesco. Cada nivel consiste en correr hacia adelante disparando cualquier cosa que se mueva, mientras se acumulan poderes en el camino (también hay una amplia selección de armamento en el juego). Al final de cada nivel, el jugador se enfrenta a un jefe gigantesco.El puerto de PlayStation presenta algunas características adicionales: hay una escuela de combate donde el jugador puede pelear con otros jugadores por el mejor tiempo en cada nivel y una galería de arte.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/471242-metal-slug-super-vehicle-001-xbox-one-front-cover.jpg|
LEGO Marvel Super Heroes|Travellers Tales (UK) Ltd.|2013|Acción,Plataforma|PlayStation 3,PlayStation 4,Wii U,Windows,Xbox 360,Xbox One|Lego Marvel Super Heroes es un juego de acción, que reúne a alrededor de cien héroes y villanos de Marvel procedentes de varias franquicias de Marvel, haciendo que el jugador controle a los buenos para salvar la Tierra de un equipo de viciosos (encabezado por Galactus, también nombrado como El devorador de los mundos); todo a la moda de las aventuras de LEGO, estilo visual y juego de dibujos animados en bloques.

Game World consiste en Manhattan como un mundo abierto explorable y el centro del juego, incluidos los escenarios conocidos de Marvel como Marvel HQ, además de una serie de niveles de modo de historia autónomos ubicados más allá de la Tierra, en los mundos de Asgard, Bifrost y Asteroid M. Marvel relacionados con edificios en Nueva York se pueden ingresar, y para cada uno de ellos hay una historia, narrada por Deadpool.

Al principio, los personajes disponibles son Iron Man y Hulk, pronto se unió Spider-Man. Otros personajes están disponibles al avanzar en el juego, y otros al recoger Gold Bricks. Se pueden encontrar ladrillos dorados explorando Manhattan, completando misiones secundarias allí, así como niveles de modo historia: por ellos, se desbloquean personajes adicionales y niveles de bonificación. Se obtienen conjuntos y vehículos adicionales recuperando fichas de personaje y fichas de vehículo en Manhattan. Otros coleccionables son Minikits, ladrillos Deadpool (por los cuales se obtienen algunos potenciadores y características adicionales). Algunos personajes están disponibles a través de la compra de los DLC Super Pack y Asgard Pack (los anteriores, tomados de la película de Marvel Thor: The Dark World, también estaban disponibles como pre-pedido de bonificación), que se pueden comprar en Xbox LIVE, PS Store y PC. Los personajes jugables suman alrededor de 150, más de 100 necesitan ser desbloqueados. Todos tienen sus propios Superpoderes, con respecto a la posibilidad de interacción con el medio ambiente, y Supermovimientos, con respecto a cómo se puede vencer a los enemigos.

Los diálogos en el juego son todos interpretados por un elenco de 27 personas. En Wii U, el juego se puede jugar sin televisor, mediante la función de juego fuera de televisión de GamePad. En el modo de dos jugadores, uno de los dos jugadores puede usar la pantalla de GamePad y el otro la pantalla, evitando así la pantalla dividida.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/296748-lego-marvel-super-heroes-xbox-one-front-cover.jpg|
Assassin's Creed III|Ubisoft Divertissements Inc.|2017|Acción|PlayStation 3,Wii U,Windows,Xbox 360,Xbox One|Assassin's Creed III es un histórico juego de acción y aventura de mundo abierto con un enfoque en el sigilo. A pesar de la numeración, es el quinto juego principal de la serie y una secuela directa del juego anterior Assassin's Creed: Revelations. Después de los eventos del juego anterior, el protagonista de la serie Desmond Miles viaja con el padre William y los dos compañeros Rebecca y Shaun a una cueva en Nueva York donde han localizado un templo hecho por los miembros de la Primera Civilización. Usando la Manzana del Edén, Desmond puede activar una gran parte del equipo. Fue construido para ayudar a proteger la Tierra contra una llamarada solar que amenaza con destruir el planeta. Sin embargo, Desmond cae en un estado de fuga y es llevado a Animus, la máquina de realidad virtual que le permite experimentar sus recuerdos ancestrales. Utilizará Animus para encontrar las respuestas para la advertencia de la Primera Civilización y la amenaza planteada por los Caballeros Templarios y su organización moderna Abstergo Industries.

Desde ese ambiente inicial de hoy en día, el resto del juego se desarrolla principalmente en la América colonial, antes, durante y después de la Revolución Americana de 1753 a 1783. El protagonista principal de este juego es Ratonhnhaké: ton (Connor), miembro del Mohawk tribu. Solo se presenta después de una parte sustancial del juego, ya que sigue a su padre, el londinense Haytham Kenway, quien viaja a Estados Unidos después de matar a un Asesino en la Ópera de Londres. El jugador experimenta la jugabilidad del asesinato de la ópera, el viaje en el barco y la llegada a Boston. Haytham es un templario. Robó una llave en la Ópera y trabaja junto con cinco hombres leales a su causa para localizar un almacén para el que está la llave medallón. Mientras también se involucra en los eventos locales, conoce a la mujer Mohawk Kaniehti: io (Ziio) y ella da a luz a Connor. El juego luego ofrece 30 años de vida de Connor, desde su infancia con la tribu Mohawk hasta el entrenamiento para convertirse en Asesino después de que su aldea es atacada por los Templarios bajo el mando de su padre. La guerra Asesino-Templario se convierte en parte de la Revolución Americana.

El ambiente de mundo abierto se presenta tan pronto como Haytham llega a Boston. Finalmente, el jugador también puede explorar Nueva York, el pueblo Mohawk, una gran parte de la frontera colonial estadounidense, varios asentamientos como Lexington, Concord y Charlestown, una breve visita a Filadelfia y toda la costa este durante las misiones navales donde Connor comanda El buque de guerra Aquila. En el camino se encuentran varias figuras históricas y toda la información sobre personajes y ubicaciones se describe con un tono humorístico en la base de datos Animus. Como casi todo el juego se juega en un entorno de realidad virtual, las secciones se pueden volver a cargar rápidamente y, a menudo, se muestran pequeñas fallas en forma de estructura metálica para recordarle al jugador que es solo una simulación. Sin embargo, también hay misiones con Desmond en el mundo actual donde necesita recuperar fuentes de energía en países como Italia y Brasil para abrir la puerta del templo.

Junto a la historia principal hay varias misiones y tareas opcionales que se encuentran al explorar el entorno. El sistema de combate utiliza armas cuerpo a cuerpo y a distancia con diversas acciones para desarmar, atacar, parar, disparar y asesinar en función del arma equipada. Los contraataques son nuevos y se muestran en cámara lenta para dejar espacio para atacar. Las armas a distancia, como mosquetes y rifles, son nuevas en la serie y tienen un tiempo de recarga considerable. El movimiento de carrera libre para escalar casi cualquier edificio u obstáculo se ha modificado para vincular las diferentes acciones en un movimiento fluido manteniendo presionado un solo botón o tecla. Sin embargo, todavía es posible desviarse con diferentes acciones en cualquier momento para elegir un nuevo camino. Los lugares para esconderse ahora incluyen vehículos móviles como pajar en carros que se pueden usar para acercarse sigilosamente a los enemigos. Se pueden usar disfraces para engañar a los soldados, pero no a los oficiales. Hay un sistema de notoriedad de tres niveles en el que convertirse en incógnito implica huir y esconderse, pero también derribar carteles deseados y sobornar a pregoneros de la ciudad. Todos los personajes controlados por computadora tienen sus propias rutinas y esto también está influenciado por el clima, con un ciclo de día y noche y estaciones.

Junto al juego que regresa de los juegos anteriores, este título introduce la caza y la captura de animales en el desierto para vender la piel. Una gran parte del juego también se puede gastar construyendo el asentamiento Davenport Homestead. Comenzando con un solo edificio, los NPC llamados artesanos pueden ser convencidos de establecerse cerca de Homestead. Esto trae materias primas e instalaciones que se pueden utilizar para elaborar. Las materias primas y los artículos elaborados forman una economía local donde el jugador puede decidir venderlos a través de caravanas terrestres o convoyes marítimos. El progreso en la granja también se muestra visualmente con nuevas personas trabajando y edificios que aparecen. Los artesanos reciben mejoras después de completar misiones para ellos y esto proporciona mejores equipos y armas.El dinero se gana a través de la economía de Homestead, pero también al descubrir cofres ocultos, vender botines de caza, saquear oponentes y robar. También hay herramientas para seleccionar bloqueos a través de una secuencia corta e interactiva. Otra parte muy diferente se juega en el litoral oriental con campañas navales. Connor tiene que comandar el barco a través de velas, coberturas y cañones en combate naval completo y con una gran cantidad de mejoras disponibles para el barco a lo largo del tiempo. El juego también contiene tres juegos de mesa históricos que se pueden jugar en el barco, en las ciudades o en la granja: Bowls, Morris y Fanorona.

Los desafíos adicionales se desbloquean uniéndose a los tres clubes: cazar, pelear y robar. Estos ofrecen objetivos opcionales en diferentes niveles. Otras misiones implican cazar baratijas opcionales, recolectar páginas y plumas de almanaque, entregar cartas, realizar contratos de asesinato, sincronizar puntos de vista y más. Cada uno de los tres ambientes grandes (Boston, Frontier, Nueva York) necesita ser liberado de la influencia templaria por distritos liberadores. La liberación reduce los impuestos para los convoyes de Homestead. Para mantener una presencia, se pueden reclutar hasta seis personas y se pueden recurrir a sus habilidades (asesinato, guardaespaldas, etc.) en momentos de necesidad. Los compañeros también a menudo pueden recibir instrucciones con comandos básicos. Cuando no es necesario, pueden enviarse a otros estados para completar misiones por su cuenta y traen mucho dinero y recompensas. A través de estas misiones se mejoran sus habilidades, lo que reduce el riesgo de éxito. Las tres áreas contienen fuertes que se pueden capturar para expulsar a otras naciones.

El modo multijugador incluye 12 modos de juego diferentes y se presenta como un producto de entretenimiento de Abstergo Industries. Junto a las ofertas estándar está el modo cooperativo Wolfpack, donde hasta cuatro jugadores trabajan juntos en 25 etapas para matar a los NPC con un límite de tiempo. Otro es el modo de equipo Dominación donde la consola de juegos Animus se usa para capturar áreas de un mapa virtual y protegerlas del equipo contrario.

En la versión de Wii U, el gamepad se usa para mostrar el mapa del juego y los jugadores también pueden usarlo para equipar diferentes armas rápidamente.|https://www.mobygames.com/images/promo/s/612114-assassin-s-creed-iii-magazine-advertisement.jpg|
Battlefield 2: Modern Combat|Electronic Arts UK Ltd., Digital Illusions CE AB|2019|Acción,Disparo|PlayStation 2,Xbox,Xbox 360,Xbox One|Aunque se llama Battlefield 2, este es el primero de la serie Battlefield en pasar a la consola. Vehículos como los Humvees, tanques, APC y helicópteros entran en el juego, aunque los aviones de ala fija están notablemente ausentes.

El modo multijugador permite que hasta 24 jugadores combatan en un modo de conquista donde captura banderas y mantiene el control de ellas hasta que los tickers enemigos se agoten, o Capture la bandera, que es todo un ataque para devolver la bandera enemiga a su propia base. Una campaña para un jugador, que está guiada por una historia, ve a China y Estados Unidos enfrentarse entre sí en Kazajstán. A lo largo de la campaña para un jugador, cambias entre los ejércitos de China y EE. UU. A medida que sigues las órdenes basadas en informes de noticias que muestran ambos lados de la guerra y te dan una visión de cómo es la guerra y cómo se informa. La nueva función Hot Swap te permite saltar a casi cualquier otra tropa aliada en el campo de batalla, lo que ahorra un montón de carreras y te lleva a la mejor posición para tu próximo ataque o defensa.|https://www.mobygames.com/images/promo/s/371196-battlefield-2-modern-combat-screenshot.jpg|
Black|Criterion Software Ltd.|2017|Acción,Disparo|PlayStation 2,Xbox,Xbox 360,Xbox One|El sargento J. Keller es un Black Op y acaba de fallar en su operación, gravemente. Ha sido encarcelado y es interrogado para revelar su misión y descubrir qué salió mal. El jugador pasa por la operación fallida de Keller en ocho áreas, desperdiciando soldados enemigos e intentando mantenerse con vida. Hay objetivos primarios y secundarios, como alcanzar un punto de encuentro y recopilar información.

Black es un juego de disparos en primera persona tradicional con una variedad de armas y escenarios interactivos, que en este caso significa un significado interactivo destructible. Los soldados enemigos pueden ser asesinados destruyendo un tanque de combustible cercano, por ejemplo, y un refugio débil, como una valla de madera, puede ser hecho pedazos para exponer al enemigo.

El juego se puede jugar en cuatro niveles de dificultad: fácil, normal, difícil y negro. En modo fácil, solo se requiere el objetivo principal. En los modos normales y difíciles, se requieren algunos de los objetivos secundarios. En el modo de operaciones negras, desbloqueado después de completar el juego en modo difícil, se deben alcanzar todos los objetivos. Las nuevas armas también se desbloquean después de terminar un nivel.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/481631-black-xbox-one-front-cover.jpg|
DOOM 64|Midway Home Entertainment, Inc.|2020|Acción,Disparo|Nintendo 64,Nintendo Switch,PlayStation 4,Windows,Xbox One|DOOM 64 continúa donde todos los otros juegos de DOOM se quedaron. Después de atravesar el espacio, el infierno y cualquier otro lugar en los juegos anteriores, el Marine Espacial pensó que la amenaza de los demonios finalmente había pasado. Por supuesto, uno sobrevivió, y actualmente está reanimando a todos los monstruos caídos en un último intento de revitalizar su misión malvada. La tarea del jugador es finalmente librar al universo de todos los demonios locos, desde el hombre muerto con la pistola hasta el Cyberdemon que arroja cohetes.

El juego es muy diferente del DOOM original; tiene sprites más grandes, pseudo 3D, nuevas texturas, cielos de desplazamiento, secuencias de comandos personalizadas que permiten entornos de transformación, elementos de desove y nuevas animaciones de personajes. Los niveles son completamente nuevos y el juego presenta el arma Unmaker y un jefe final alternativo.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/642686-doom-64-xbox-one-front-cover.jpg|
Fatal Fury|SNK Corporation|2017|Acción,Peleas|Arcade,Neo Geo,Nintendo Switch,PlayStation 3,PlayStation 4,PSP,SNES,Wii,Windows,Xbox One|Southtown City es sede del Torneo King of Fighters. Andy y Terry Bogard participan en el torneo porque ganar el torneo es la única forma en que pueden derrotar a Geese Howard. Gansos Howard controla Southtown City y mató a su padre hace varios años. También participa Joe Higashi, un kickboxer japonés. ¡Selecciona a Joe, Andy o Terry, visita varios lugares en Southtown City y gana ese torneo!

Fatal Fury es un luchador en 2D y es el primer juego de una serie de juegos de lucha uno a uno de SNK. Es una conversión del juego arcade original de Fatal Fury. Este primer juego aún no presenta el modo pseudo 3D característico de la serie (que te permite moverte entre el primer plano y el fondo mientras luchas). Incluye un modo de dos jugadores contra el videojuego.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/387892-fatal-fury-xbox-one-front-cover.jpg|
Grand Theft Auto V|Rockstar North Ltd.|2017|Acción,Disparo,Carreras|PlayStation 3,PlayStation 4,Windows,Xbox 360,Xbox One|Grand Theft Auto V se lleva a cabo cinco años después de Grand Theft Auto IV y ahora se encuentra en Los Santos. Se centra en tres protagonistas: Michael, Trevor y Franklin. Nuevo en la serie es que el jugador puede cambiar entre los tres personajes sobre la marcha. Cada uno tiene diferentes misiones, vidas y personalidades. También a menudo se unen, especialmente para los atracos, un tipo complejo de misión donde una gran operación necesita ser planificada y ejecutada mediante la determinación de una estrategia y la contratación de secuaces adicionales. Al igual que con los juegos anteriores de la serie, la jugabilidad involucra tiroteos y se lleva a cabo en una ciudad en expansión y de mundo abierto donde los jugadores se mueven adquiriendo transporte (automóviles, barcos, helicópteros, etc.) por medios menos que legales. Los jugadores pueden recorrer el mundo del juego, completar misiones de historia y participar en diversas actividades ilegales, como disparar contra civiles, robar personas, destruir automóviles y el acto titular de robo de automóviles. Esto lleva a una calificación deseada de hasta cinco estrellas, enviando a una fuerza policial en su búsqueda. Continuar resistiendo a la policía también lo aumentará. El estado deseado se pierde al salir de la vista o al rociar el automóvil.

Michael, mientras se escondía en el programa de protección de testigos como resultado de un robo fallido nueve años antes, se encuentra con Franklin quien, en su calidad de repo, es enviado para obtener un automóvil del hijo de Michael, Jimmy. Sin embargo, Michael se da cuenta de que Franklin está siendo instalado, por lo que le dice a Franklin que estrelle el auto de su hijo en el concesionario que lo envió. Después de eso, se hacen amigos. Un día, Michael descubre a su esposa en la cama con otro hombre y, con la ayuda de Franklin, lo persigue hasta una mansión, que rápidamente se queman en el suelo. La mansión, desafortunadamente, pertenece al narcotraficante mexicano Martin Madrazo, quien exige que lo compensen por lo que hicieron. Robaron con éxito una joyería, y uno de los antiguos socios de Michael, Trevor, se entera de esto, y les pide que se unan con los otros dos, que están de acuerdo. A partir de aquí, sus vidas comienzan a descontrolarse.

El componente multijugador del juego se llama GTA Online. Se establece dos meses antes del comienzo de la historia de un jugador. Permite que hasta 16 jugadores (PS3 / Xbox 360) o 30 jugadores (Xbox One / PS4 / PC) viajen por un mundo idéntico al mundo de un jugador para completar actividades basadas en historias, tanto competitivas como cooperativas.

Las versiones de PS4, Xbox One y PC lanzadas más tarde tienen varias mejoras y características adicionales. Las actualizaciones técnicas incluyen una mayor distancia de dibujo y soporte para resoluciones más altas. El nuevo contenido incluye nuevas armas, vehículos y actividades, vida silvestre adicional, tráfico más denso, un nuevo sistema de follaje, daños mejorados y efectos climáticos. El Dodo es un hidroavión clásico de GTA, hay carreras de autos con libreas adicionales, un nuevo vehículo Imponte Duke O'Death, el Marshall Monster Truck y el Xero Blimp. Hay nuevos desafíos de tiro y nuevas armas como el cañón de riel y el hacha. Los nuevos desafíos de fotos de vida silvestre permiten a los jugadores desbloquear el submarino Kraken. Se puede resolver un nuevo misterio de asesinato para desbloquear los filtros del juego de cine negro. Monkey Mosaics es un nuevo coleccionable para desbloquear atuendos de mono y Monkey Blista. También hay 100 canciones adicionales divididas en las 17 estaciones de radio existentes. La nueva característica más distintiva es una vista completa en primera persona para todo el juego, lo que permite al jugador disparar, caminar y conducir desde esa perspectiva. Esto viene con animaciones completamente nuevas para la vista, que muestran las manos al ingresar a automóviles o en peleas cuerpo a cuerpo, y los vehículos tienen interiores, HUD e interfaces totalmente funcionales.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/506098-grand-theft-auto-v-xbox-one-front-cover.jpg|
Halo: Spartan Assault|343 Industries, Inc., Vanguard Games|2017|Acción,Disparo|iOS,Windows,Xbox 360,Xbox One|Halo: Spartan Assault es un spin-off de los juegos principales de la serie Halo. El juego trae el juego familiar de Halo a una perspectiva de arriba hacia abajo.

En el juego, el jugador toma el control de los espartanos Sarah Palmer y Edward Davis y reproduce las misiones en un simulador de varias batallas en las que participaron luchando contra el Covenant. El juego tiene lugar entre los eventos de Halo 3 y 4. El juego utiliza controles de doble palanca y permite el uso de armas de halo familiares, como el Rifle de Asalto, el Rifle de Batalla, el Needler y el Rifle de Energía. En varias misiones también es posible tomar el control de varios vehículos, tanto del UNSC como del Covenant.

El juego presenta cinco campañas con cinco misiones cada una. Cada campaña tiene entornos distintos y las misiones tienen objetivos diferentes, que van desde defender una base, escoltar, despejar áreas o llegar a una determinada ubicación. Se puede comprar una sexta campaña como DLC en la versión del juego para Windows (teléfono / tableta / PC). Este DLC se incluye por defecto en la versión de consola del juego.

Después de completar cada nivel, se gana una cantidad de estrellas (bronce, plata, oro) en función del número de puntos anotados durante un nivel. Dependiendo del número de estrellas, el jugador gana experiencia. La experiencia se puede utilizar para comprar mejores armas, habilidades y potenciadores al comienzo de un nivel.

Los niveles también se pueden jugar con \"Calaveras\", hasta dos modificadores que hacen que el juego sea más difícil, pero le dan al jugador un multiplicador en puntos de experiencia una vez completado. Los cráneos incluyen cosas tales como hacer que los enemigos sean más duros, dar al jugador solo escudos pero no salud, o solo permitir que los escudos se recarguen cuando atacan a un enemigo.

El juego también viene con desafíos semanales y desafíos específicos para cada nivel que permiten al jugador desbloquear recompensas adicionales.

La versión de consola del juego viene con cinco misiones cooperativas de dos jugadores en las que los jugadores deben completar defender o destruir objetivos en niveles repletos de enormes hordas de inundación.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/293834-halo-spartan-assault-xbox-one-front-cover.jpg|
Naruto Shippuden: Ultimate Ninja Storm 2|CyberConnect2 Co., Ltd.|2017|Acción,Peleas|Nintendo Switch,PlayStation 3,PlayStation 4,Windows,Xbox 360,Xbox One|Los compañeros de equipo ninja Naruto Uzumaki y Sakura Haruno se reencuentran después de sus dos años y medio de entrenamiento con el objetivo de recuperar a su amigo Sasuke Uchiha, quien desertó de su aldea para cazar a su hermano. Sin embargo, el camino para llegar a Sasuke tiene muchos obstáculos para el joven ninja y sus amigos, cuando deben enfrentarse a una organización criminal: los Akatsuki, de los cuales Itachi Uchiha es parte. Formado por nueve ninjas criminales liderados por Pain, el Akatsuki se ha propuesto alcanzar la dominación mundial capturando a las numerosas bestias de cola de los jinchūriki, humanos que mantienen a las bestias selladas dentro de ellos. Uno de estos es Naruto, el titular del Demon Fox de nueve colas, lo que lo convierte en el objetivo principal de la organización. Mientras tanto, Sasuke forma un equipo de ninjas capaces de rastrear y matar a su hermano, Itachi.

Naruto Shippuden: Ultimate Ninja Storm 2 es un juego basado en el anime Naruto: Shippuden, que incluye nueve capítulos que cubren la historia desde el primer episodio hasta el 175. La historia progresa a través de una serie de batallas individuales o en equipo. Las batallas se libran entre ninjas que cargan chakra para realizar jutsu de ataque. Los elementos se pueden usar en la batalla configurándolos previamente en uno de los botones de dirección. Se puede recurrir a los personajes de apoyo para realizar jutsu, que se dividen en tres categorías: Defensa, Ataque y Equilibrado. El Drive de Apoyo se construye después de una invocación suficiente de los personajes de apoyo, en cuyo caso se puede realizar un Jutsu Team Ultimate, consumiendo una gran cantidad del chakra del personaje del jugador y causando mucho daño al oponente en el proceso. Además de las batallas, hay un segmento de itinerancia libre, donde el personaje del jugador puede viajar entre representaciones precisas de los distintos lugares que se muestran en el anime, completando misiones secundarias, recolectando materiales y comprando artículos en las tiendas.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/424014-naruto-shippuden-ultimate-ninja-storm-2-xbox-one-front-cover.jpg|
Castlevania: Harmony of Despair|Konami Digital Entertainment Co., Ltd.|2019|Acción|PlayStation 3,Xbox 360,Xbox One|Castlevania: Harmony of Despair reúne a un elenco de protagonistas de juegos anteriores de la serie con el clásico juego de plataformas en 2D. La atención se centra en el juego cooperativo con hasta seis cazadores de vampiros trabajando hacia el mismo objetivo de destruir eventualmente la ciudadela Castlevania. Esto es similar al modo Boss Rush de los juegos anteriores, pero también hay un modo Versus para jugar uno contra el otro, según los puntos. Además, el juego se puede jugar solo, en un modo historia para un jugador. Se compone de seis mapas grandes que se pueden navegar mientras se juega. Hay tres niveles de zoom diferentes (sin pausar el juego) y aunque el más cercano es el único adecuado para jugar, los otros te permiten ver el diseño de nivel completo en una sola pantalla para planificar un camino y descubrir dónde está el tesoro. . Al final de cada nivel hay un jefe que necesita ser derrotado y los villanos familiares como Gergoth, Dullahan, Puppet Master, Death y Menace regresan. Los jefes a veces pueden atacar a los jugadores antes de llegar al área final. Varios jugadores comienzan en diferentes partes del nivel y actúan de forma independiente, pero dado que cada personaje tiene un conjunto diferente de habilidades, es posible ayudarse mutuamente apagando el fuego para despejar un paso o tirando de una palanca para elevar una plataforma para otro jugador .

Al igual que los juegos anteriores de la serie, hay un enfoque en los elementos RPG. Por ejemplo, usar un arma a menudo aumenta la habilidad para hacerlo, haciéndolo más efectivo con el tiempo. Los protagonistas tienen barras de salud y magia, y cuando luchas contra enemigos, el daño infligido se muestra como un número flotante. Los jugadores pueden asaltar cofres del tesoro y recoger botines para equipar equipos ofensivos y defensivos, así como obtener bonificaciones por habilidades individuales. A menudo, el equipamiento a mitad del juego solo es posible cuando se encuentra un libro mágico llamado The Grimoire. Las estadísticas principales del personaje se dividen en siete categorías: ATK, DEF, STR, CON, INT, MND y LCK. Sin embargo, no existe un sistema de puntos de experiencia, a diferencia de algunos de los juegos anteriores, y está completamente basado en mejores artículos y armas. El dinero recaudado en un nivel se transfiere, incluso cuando muere. Al jugar juntos, los artículos en cofres saqueados individualmente se proporcionan a todos los jugadores. Cuando uno de ellos perece, aparece una tumba donde murió el personaje y puede continuar luchando en forma de esqueleto, con habilidades limitadas. Otros jugadores pueden usar Water of Life para revivir a un personaje, pero cuando todos los personajes están en forma de esqueleto, el juego termina. Los niveles también deben completarse en menos de 30 minutos. Hay varias frases disponibles para transmitir un mensaje a los jugadores.

Todos los personajes comparten una serie de habilidades combinadas con algunas habilidades únicas de cazador y una habilidad personal. Son capaces de hacer doble salto, usar dos tipos de ataques, retroceder y usar hechizos. Otros elementos solo están disponibles para caracteres específicos. Alucard puede cambiar de forma, mientras que Shanoa usa glifos cerca de un imán para unirlo, acumular tensión y luego saltar a la velocidad del cohete. Las habilidades enemigas a veces se liberan en forma de espíritu y pueden ser utilizadas por Soma, en función de tres categorías: balas (recoger hasta cuatro almas de balas), guardianes (utilizados como una habilidad personal) y encantamiento (activado inmediatamente cuando está equipado). Los hechizos se recolectan a través de pergaminos mágicos y hay cuatro tipos de magia oscura, mientras que para los pergaminos de artes marciales Jonathan Morris proporcionan nuevas habilidades físicas. Charlotte Aulin también adquiere magia usando el libro de enlace para bloquear proyectiles y hechizos enemigos, o absorbiendo los sigilos mágicos que aparecen a veces cuando los enemigos usan magia.

Inicialmente, hay cinco caracteres disponibles, con seis más disponibles a través de contenido descargable. En el modo multijugador, se proporcionan ocho paletas diferentes para cambiar la apariencia de otras idénticas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Blinx: The Time Sweeper|Artoon Co., Ltd.|2018|Acción,Rompecabezas|Xbox,Xbox One|Asume el papel de Blinx; un gato genial que trabaja en Time Factory. Cuando la banda de forajidos Tom-Tom aparece para robar cristales de tiempo y secuestrar a la princesa Lena, depende de Blinx saltar y salvar el día. Usando su barredora, Blinx puede aspirar y disparar varios tipos de basura, artículos y balas. Al recopilar diferentes manos de cristales, Blinx también puede rebobinar, adelantar, pausar, ralentizar y registrar el tiempo utilizando la unidad de disco duro Xbox. Juega a través de más de 9 mundos y 30 etapas deformadas en tu búsqueda para salvar el mundo B1Q64.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/665670-blinx-the-time-sweeper-xbox-one-front-cover.jpg|
Beatbuddy: Tale of the Guardians|THREAKS GmbH|2015|Acción|Android,iOS,Linux,Wii U,Windows,Xbox One|Beatbuddy: Tale of the Guardians se desarrolla en Symphoria, un mundo impulsado por la música y los sueños de tres fantasmas dormidos llamados Harmony, Melody y Beatbuddy. Desafortunadamente, un príncipe malvado secuestra a Harmony y Melody, y por lo tanto Beatbuddy comienza un viaje para rescatarlos. La trama se cuenta en diálogos humorísticos.

En el fondo, esta es una aventura de acción tradicional: Beatbuddy flota a través de los niveles lineales y tiene que resolver acertijos de interruptor / física usando sus habilidades, p. transportar objetos o guiones, o nivelar elementos como una estructura tipo trampolín que arroja a Beatbuddy y permite destruir estructuras más débiles. En niveles posteriores, los rompecabezas se vuelven más complicados. Por supuesto, también hay enemigos para luchar (ya sea golpeándolos o con un ataque de largo alcance adquirido más tarde) y cosas dolorosas para evitar. Beatbuddy tiene una barra de salud que disminuye cuando se golpea, pero se puede llenar con corazones que se encuentran en contenedores. Otras cosas para coleccionar son reliquias ocultas y beatpoints en el camino que desbloquean el diario del desarrollador.

Sin embargo, el punto de venta único del juego es su integración musical. Cada nivel tiene su propia canción y todos los elementos de nivel, incluidos los enemigos, se mueven al ritmo. Óptimamente, el jugador también lo hace, porque ayuda a superar los obstáculos. Esto es especialmente evidente en los pasajes en los que Beatbuddy usa un vehículo. El objetivo del juego es hacer que el usuario sienta la música sin ponerla en primer plano como otros juegos de música dedicados.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/309000-beatbuddy-tale-of-the-guardians-xbox-one-front-cover.jpg|
Blue's Journey|Alpha Denshi Kōgyō Co., Ltd.|2017|Acción,Plataforma|Arcade,Neo Geo,Nintendo Switch,PlayStation 4,Wii,Xbox One|El planeta de Raguy fue una vez hermoso y pacífico, pero todo el infierno se desató cuando fue invadido por la tribu Daruma. La contaminación comenzó a extenderse por la ciudad. Blue fue convocado para deshacerse de la tribu Daruma y salvar a Raguy del Imperio Daruma que convirtió a los habitantes en esclavos.

Tú controlas a Blue, que solo tiene un arma para lidiar con los Darumas. Puedes usar su hoja para azotar a los enemigos boca abajo y lanzarlos a los demás. En el camino, puede obtener flores para usar en la tienda para comprar artículos que lo ayudarán en el camino. Estos artículos incluyen miel de flores (aumenta la resistencia), aletas de natación (natación más fácil), luz segura (protege todos sus artículos), espigas y ocarinas. Más adelante en el juego, también puedes hacer que el tendero te cante una canción. Esto te ayuda a romper las maldiciones que te pone una bruja. También interactuarás con otros personajes en el camino que también pueden ayudarte si dices la verdad.

Sales de cada etapa saltando sobre una planta enorme. Cuanto más alto esté en esta planta, más puntos obtendrá. Cada dos o más etapas, debes derrotar a un jefe antes de que un chico con un traje de diablo te ofrezca algo. Puedes rechazar o aceptar al otro. Si acepta la oferta, tendrá que tirar de una de las cuatro cuerdas que le darán una bola de vida, más resistencia, 30 flores, capullos o cinco flores.

Estás en un límite de tiempo. Si te quedas sin tiempo, una criatura negra aparece de la nada y comienza a dispararte misiles \"pájaro\".|https://www.mobygames.com/images/covers/s/427225-blue-s-journey-xbox-one-front-cover.jpg|
Brothers: A Tale of Two Sons|Starbreeze Studios AB|2015|Acción,Rompecabezas,Aventura|Android,iOS,Nintendo Switch,PlayStation 3,PlayStation 4,Windows,Xbox 360,Xbox One|Brothers es un juego cooperativo para un jugador en el que el jugador controla a dos hermanos de forma independiente y simultánea. El juego comienza en un pueblo donde viven los dos hermanos jóvenes. Su madre se ahogó en el mar y su padre está enfermo. Los dos se propusieron encontrar el Agua de la Vida, que se dice que tiene el poder de curar a su padre. Ambos hermanos son controlados por separado para el movimiento y las acciones. El juego combina varias escenas en las que los hermanos deben resolver acertijos ayudándose unos a otros, por ejemplo, tirando de palancas, arrastrando elementos, distrayendo personajes peligrosos u operando una catapulta. No controlándolos por separado, sino a menudo ambos al mismo tiempo. Junto al movimiento, también pueden trepar, colgarse de las repisas y deslizarse hacia abajo. Hay algunos enemigos en el camino, pero no se pueden combatir directamente. En cambio, se necesita encontrar un enfoque más inventivo.

El juego se centra en la exploración y especialmente en la resolución de acertijos basada en el entorno para progresar. El juego se muestra con una vista en tercera persona, a menudo se muestra desde una distancia o superior, y con una cámara fija. El diseño del nivel es lineal con un solo camino hacia el progreso. También contiene varias secuencias no relacionadas con la búsqueda principal donde los hermanos se divierten juntos, para establecer la atmósfera. El entorno tiene una atmósfera de fantasía con diferentes lugares como pueblos, montañas, una secuencia en la que viajan en barco por un río, un paisaje helado, etc.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/313138-brothers-a-tale-of-two-sons-xbox-one-front-cover.jpg|
A Walk in the Dark|Flying Turtle Software|2017|Acción,Plataforma|Windows,Xbox One|Brothers es un juego cooperativo para un jugador en el que el jugador controla a dos hermanos de forma independiente y simultánea. El juego comienza en un pueblo donde viven los dos hermanos jóvenes. Su madre se ahogó en el mar y su padre está enfermo. Los dos se propusieron encontrar el Agua de la Vida, que se dice que tiene el poder de curar a su padre. Ambos hermanos son controlados por separado para el movimiento y las acciones. El juego combina varias escenas en las que los hermanos deben resolver acertijos ayudándose unos a otros, por ejemplo, tirando de palancas, arrastrando elementos, distrayendo personajes peligrosos u operando una catapulta. No controlándolos por separado, sino a menudo ambos al mismo tiempo. Junto al movimiento, también pueden trepar, colgarse de las repisas y deslizarse hacia abajo. Hay algunos enemigos en el camino, pero no se pueden combatir directamente. En cambio, se necesita encontrar un enfoque más inventivo.

El juego se centra en la exploración y especialmente en la resolución de acertijos basada en el entorno para progresar. El juego se muestra con una vista en tercera persona, a menudo se muestra desde una distancia o superior, y con una cámara fija. El diseño del nivel es lineal con un solo camino hacia el progreso. También contiene varias secuencias no relacionadas con la búsqueda principal donde los hermanos se divierten juntos, para establecer la atmósfera. El entorno tiene una atmósfera de fantasía con diferentes lugares como pueblos, montañas, una secuencia en la que viajan en barco por un río, un paisaje helado, etc.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/444346-a-walk-in-the-dark-windows-apps-front-cover.jpg|
Ace Combat 6: Fires of Liberation|Namco Bandai Games Inc.|2019|Acción,Bélico|Xbox 360,Xbox One|Ace Combat 6: Fires of Liberation es un simulador de vuelo y combate aéreo en primera persona. Su campaña de la historia contiene 15 misiones que cubren la guerra entre la República de Emmeria y la República Federal de Estovakia en el continente de Anean, al norte de Yuktobania. Las escenas de corte entre misiones cuentan historias sobre cómo las acciones del jugador influyen en el curso de la guerra.

Al igual que otros juegos de Ace Combat, Ace Combat 6 presenta un escuadrón de as enemigo que aparece como un antagonista durante todo el juego. También hay ases individuales que aparecen en cada misión: dispararles desbloquea el esquema de pintura de un avión especial. Se agregaron nuevas funciones al juego, como el soporte de ESM que puede ser empleado por las fuerzas aliadas y enemigas. Mejora en gran medida la capacidad de rastreo de armas guiadas, incluso misiles ordinarios. Otra nueva característica es un reabastecimiento de primera línea. Los jugadores ahora pueden aterrizar en bases aéreas amigas para reabastecerse, en medio de la batalla.

Ace Combat 6 presenta aviones mundiales ficticios y con licencia oficial: quince modelos de aviones del mundo real, incluidos F-16 Fighting Falcon, Mirage 2000-5, Tornado GR.4, A-10A Thunderbolt II y muchos más. También ofrece multijugador para Xbox Live de 2 a 16 jugadores con 4 modos multijugador predeterminados: Battle Royale, Siege Battle, Team Battle y Co-Op Battle.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/670382-ace-combat-6-fires-of-liberation-xbox-one-front-cover.jpg|
The Amazing Spider-Man 2|Beenox Inc.|2017|Acción|PlayStation 3,PlayStation 4,Wii U,Windows,Xbox 360,Xbox One|The Amazing Spider-Man 2 es un juego de acción lanzado como un vínculo con la película del mismo nombre. Se lleva a cabo fuera de los eventos de la película con una historia separada donde Spider-Man descubre una amenaza más grande para Nueva York que ha trastornado el inframundo, entrelazando a los villanos de la película y los personajes clásicos de Marvel. El juego comienza con Spider-Man rastreando al asesino de su tío Ben para llevarlo ante la justicia. Sin embargo, pronto descubre que hay mucho más en la ciudad de Manhattan y se encuentra en una red enredada entre Oscorp, Wilson Fisk y un misterioso nuevo asesino en serie.

Los jugadores controlan a Spider-Man en una versión de Manhattan de mundo abierto similar a los juegos anteriores de la franquicia. Puede balancearse libremente por toda la ciudad utilizando una mecánica de balanceo de red. El balanceo se ha vuelto más estricto en el sentido de que ya no es posible balancearse siempre en cualquier lugar si no hay nada presente para sujetarlo, aunque haya excepciones. La web se controla con la mano izquierda y derecha de Spider-Man con dos botones separados. Presionarlos juntos da un impulso. Hay diferentes tipos de web disponibles, por ejemplo, utilizados para congelar algo o hacer que explote. Deben eliminarse diferentes enemigos con técnicas de combate y se pueden obtener varias mejoras a lo largo del juego.

Similar a la serie inFAMOUS, hay un sistema de moral en el que el jugador puede elegir que Spider-Man intervenga para detener el crimen o ignorarlo. Los crímenes existentes se han ampliado con nuevos tipos, como situaciones de incendio provocado y rehenes. Otros tipos de actividades incluyen investigaciones fotográficas, grupos de trabajo, ayudar a la policía en un punto muerto, situaciones de rescate y escondites infiltrados. A través del diseño de mundo abierto, a menudo hay múltiples enfoques, incluido el sigilo. También hay secciones donde Peter Park está controlado, haciendo trabajo de detective a pie. La casa de Peter actúa como el centro principal para reproducir misiones, equipar disfraces y comprar mejoras. Se accede al mapa del juego a través de un teléfono móvil. También se usa para recibir mensajes y acceder a actualizaciones.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/291313-the-amazing-spider-man-2-xbox-one-front-cover.jpg|
Armed and Dangerous|Planet Moon Studios|2019|Acción,Disparo|Windows,Xbox,Xbox One|En Armed and Dangerous, el jugador controla a Roman, un ladrón de la pandilla Lionheads. El malvado King Forge está intentando desbloquear el Libro de las Reglas, lo que le otorgará poderes mágicos. Ayudado por un vidente ciego y sus amigos ladrones, un robot y un topo, Roman decide interceptar el libro y desterrar al rey.

El juego es una variación del juego de disparos en tercera persona de correr y disparar. Creado por Planet Moon, tiene el mismo humor y elementos de juego similares a Giants: Citizen Kabuto.

El juego tiene varios personajes y armas inusuales. Se incluye la pistola de tiburones, un dispositivo que literalmente dispara un tiburón a tus enemigos. Hay un dispositivo de sacacorchos que se introduce en el suelo e invierte la gravedad. Te aferras al dispositivo mientras tus enemigos vuelan hacia el cielo y caen al suelo.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/641088-armed-and-dangerous-xbox-one-front-cover.jpg|
Dante's Inferno|Visceral Games|2018|Acción|PlayStation 3,PSP,PS Vita,Xbox 360,Xbox One|Dante's Inferno es un viaje lleno de acción por el mundo de Inferno, basado en el primer cántico de Divine Comedy de Dante Alighieri. En esta adaptación, Dante se vuelve a imaginar como un caballero templario, un veterano de las cruzadas, que llega a casa para descubrir que su amada Beatriz ha sido asesinada. En ese momento, el asesino apuñala a Dante por la espalda también. Sin embargo, Dante puede resistir a la Muerte, que quiere llevarlo al infierno, y le quita la guadaña. Con estos nuevos poderes, puede descender solo al infierno para rastrear a Beatrice, cuya alma ha sido capturada por el demonio. Lucifer planea casarse con su alma, que debería haber ido al cielo, huir del infierno y derrocar a Dios. Para evitar que esto suceda, Dante tiene que viajar a través de los nueve círculos del infierno y dominar a sus demonios para finalmente someterse a su prueba más dura. Coincidiendo con el tema original del Infierno de reconocer y rechazar el pecado, tiene que enfrentar su propio pasado, sus propios crímenes y sus propios pecados para liberar a Beatrice. A lo largo del viaje, a menudo se encuentra con el poeta Virgil, quien explica los diferentes círculos y los flashbacks dibujados muestran cómo Dante pecó en cada círculo durante las cruzadas.

La jugabilidad es muy similar a los juegos de God of War. El arma preferida de Dante es una guadaña y él ordena magia a través de una cruz sagrada que lleva y que le ha sido entregada por su amada Beatriz poco antes de su muerte. Este utensilio mágico emite rayos de luz que mata todo el mal que toca. Dante incluso puede domar algunas bestias demoníacas y usarlas para sus propias necesidades. Sin embargo, los jugadores tienen que elegir entre un camino sagrado e impío. Al agarrar enemigos o encontrarse con personajes atrapados (incluyendo una gran cantidad de figuras históricas) Dante puede elegir castigarlos o absolverlos. Cualquiera de las opciones es recompensada con puntos de experiencia impía y sagrada, respectivamente. Esto le permite a Dante subir de nivel en uno de los dos árboles tecnológicos y gastar las almas que ha reunido allí. No es posible maximizar ambos lados, por lo que se debe elegir un cierto camino. El lado impío se enfoca en los poderes de la guadaña, mientras que el lado sagrado se enfoca en la cruz.

Con cada nivel se pueden comprar nuevas habilidades. Para el camino impío, la mayoría de estos se centran en ataques de guadaña más fuertes, mientras que el camino sagrado se centra en las habilidades a distancia de la cruz. También hay habilidades generales como expandir el medidor de salud o maná, extender el medidor de redención o proporcionar defensa adicional contra los ataques. Dante tiene múltiples ataques combinados, puede esquivar, bloquear y vengarse, atacar desde el aire, agarrar y lanzar enemigos y realizar acrobacias como deslizarse por grandes espinas, colgar y balancearse de cuerdas o aferrarse a paredes específicas. Estas acrobacias a menudo se usan para resolver acertijos ambientales menores. La lucha contra los enemigos también llena un medidor de redención, que se puede activar cuando está al máximo, lo que garantiza un movimiento más rápido y una velocidad de ataque. Durante su viaje, también dominará cuatro formas fuertes de magia, también mejoradas a través del árbol tecnológico y que dependen de un medidor de maná separado para ejecutarse. La moneda para comprar nuevas habilidades son las almas de los enemigos que derrota. Las almas se reúnen automáticamente al matar enemigos, y tanto la salud como el maná se reponen en gran medida a través de los santuarios. Muchas batallas grandes cuentan con eventos de tiempo rápido (QTE) donde el jugador necesita presionar los botones correctos cuando se le solicita, para derrotar a un enemigo grande. Estos también aparecen como un mini-juego cuando necesitas absolver a las almas de los personajes principales.

Una última forma de extender sus habilidades es a través de reliquias. Estos se recopilan durante todo el viaje y se ajustan en una cantidad limitada de ranuras (inicialmente dos). Estos proporcionan asistencia adicional, como resistir la magia, fortalecer los ataques o regenerar la salud y el maná. Al equiparlos, las reliquias pueden subir de nivel dos veces para hacerlas más efectivas. Como la cantidad de ranuras es limitada, a menudo deben cambiarse según la situación.

Después de completar el juego, se desbloquea un nuevo modo de juego llamado Gates of Hell Arena. Es una arena donde el jugador necesita derrotar a diferentes oleadas de enemigos, similar a lo que más tarde se introdujo en el DLC Dante's Inferno: Trials of St. Lucia.

La versión de PSP no es un puerto, sino que se desarrolló junto con las versiones de la consola principal. Los enemigos y el diseño de nivel general son idénticos, y solo se han cortado algunas características menores, como el minijuego de rompecabezas para absolver a las almas condenadas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
DayZ|Bohemia Interactive Studio s.r.o.|2018|Acción,Disparo,Survival horror|PlayStation 4,Windows,Xbox One|DayZ es una versión comercial independiente de lo que se inició como una modificación con el mismo nombre para ArmA II: Operation Arrowhead. Es un juego de terror y supervivencia multijugador de mundo abierto con zombis en un entorno persistente, el ficticio estado post-soviético Chernarus después de un apocalipsis zombie. Se compone de diferentes ciudades y pueblos más pequeños, grandes llanuras y bosques. Es un entorno de caja de arena sin objetivos directos, en cambio, el jugador tiene que sobrevivir el mayor tiempo posible. Las amenazas se ofrecen a través de zombis controlados por IA que deambulan por el entorno y otros jugadores. Los jugadores pueden elegir trabajar juntos en pequeños equipos o alianzas temporales, pero también pueden matarse entre ellos por el botín.

Un personaje siempre aparece cerca de la costa del mapa con algo de ropa y una linterna. Los suministros básicos, como alimentos y agua, deben ser recolectados de las aldeas. Los animales en el medio ambiente pueden ser cazados para adquirir carne cruda y cocinarla al fuego. Las armas y otros artículos se encuentran principalmente en las aldeas, tiendas en grandes ciudades o en bases militares y aeropuertos. El juego tiene un inventario completo para que el jugador personalice la apariencia, la ropa con ventajas y el equipo. La fabricación de artículos de diversos materiales se usa ampliamente. Se necesitan suministros médicos para vendar heridas y resistir enfermedades causadas por comer alimentos en mal estado. También es posible transfundir sangre, pero solo cuando el tipo de sangre es compatible o el personaje muere. El juego tiene armas de cuerpo a cuerpo y de largo alcance con varios accesorios. También hay vehículos que se pueden usar para desplazarse. El juego fomenta la comunicación de voz directa con otros jugadores y el volumen está determinado por la distancia.

Hasta 40 jugadores pueden unirse a un solo servidor y el perfil del jugador es persistente en todos los servidores.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/505793-dayz-xbox-one-front-cover.jpg|
Dead Rising 3|Capcom Game Studio Vancouver, Inc.|2013|Acción,Survival horror|Xbox One|Dead Rising 3 tiene lugar diez años después del evento de Dead Rising 2, en la ciudad de Los Perdidos, California, y los jugadores asumen el papel de un nuevo protagonista, Nick Ramos. Como resultado de la infección zombie, la mayor parte de la humanidad ha sido eliminada, y cualquiera que tome el medicamento contra la zombificación Zombrex tiene un chip GPS implantado en ellos junto con el medicamento. Mientras Nick está en Los Perididos buscando suministros, un grupo de zombis escapa, causando otro brote. El juego comienza 3 días después del brote inicial, y debe intentar escapar, durante el cual Nick debe luchar contra los zombis, así como encontrarse con otros sobrevivientes del brote. Al igual que con los juegos anteriores de Dead Rising, es posible terminar el juego en uno de varios finales diferentes y en un modo de tiempo extra.

También hay un modo cooperativo de entrada y salida de dos jugadores que se puede jugar en Xbox Live que permite a otros jugadores unirse a un juego, independientemente de la progresión de la historia de cualquiera de los jugadores.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/279558-dead-rising-3-xbox-one-front-cover.jpg|
Fuzion Frenzy|Blitz Games Ltd|2017|Acción,Estrategia|Xbox,Xbox 360,Xbox One|Fuzion Frenzy es un juego de mesa con seis arenas y más de 45 minijuegos diferentes para que participen hasta cuatro jugadores. Fuzion Frenzy ofrece juegos en tiempo real para todos los jugadores tanto en el juego principal como en los minijuegos, sin esperar tu oponente para tomar su turno.

Más características para agregar valor de repetición incluyen reglas escalables para todos los minijuegos, juegos secretos para desbloquear, soporte para su propia banda sonora personalizada y entornos dinámicos para cambiar los niveles cada vez.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/668290-fuzion-frenzy-xbox-one-front-cover.jpg|
Forced|BetaDwarf ApS|2015|Acción,Rompecabezas|Linux,PlayStation 4,Windows,Xbox One|En FORZADO, el jugador toma el papel de un esclavo que se convierte en gladiador para ganar libertad. Pero antes de que esta sea una opción, el jugador tiene que sobrevivir a una serie de desafíos mortales en la arena.

Este es un juego de acción de arriba hacia abajo (ligeramente en ángulo) en el que el jugador mueve directamente al personaje mientras lucha contra muchos monstruos. La dirección de visualización, y por lo tanto la dirección de ataque, se controla por separado del movimiento. La especialidad principal es Balfus: esta esfera no solo sirve como mentor y le gusta comentar, sino que también es un elemento táctico importante. Al presionar un botón, Balfus se mueve en línea recta hacia el personaje del jugador y si pasa directamente sobre un santuario, Balfus cambia sus habilidades. Por ejemplo, moverse sobre un santuario curativo le da un aura curativa u otro santuario lo convierte en una bomba. Cada arena tiene una condición ganadora diferente, p. golpear a un jefe o resolver acertijos de cambio.

Al comenzar el juego, el jugador puede elegir entre clases que tienen diferentes ataques y habilidades. Después de resolver una arena, el jugador recibe un cristal que se invierte en habilidades activas y pasivas. Se obtienen cristales adicionales resolviendo un desafío especial (por ejemplo, sin curación) y superando un límite de tiempo. El juego permite una resurrección después de la muerte por desafío, pero luego los cristales adicionales están automáticamente fuera del alcance.

La campaña se puede jugar en modo cooperativo con hasta cuatro jugadores. El problema es que todavía hay un solo Balfus que es controlado por todos los jugadores.

Las versiones de consola lanzadas más tarde, informalmente llamadas Forced: Slightly Better Edition, han rediseñado las redes para juegos multijugador, optimización, corrección de errores y nuevos mapas de supervivencia.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/314569-forced-xbox-one-front-cover.jpg|
Galaga|Namco Limited|2017|Acción,Disparo,Arcade|Arcade,J2ME,NES,Nintendo 3DS,PlayStation 4,Wii,Wii U,Windows,Xbox 360,Xbox One|Galaga es un juego de arcade vertical de Namco. Controlas a un caza espacial en la parte inferior de la pantalla, desplazándote hacia la izquierda y hacia la derecha para evitar las bombas que se aproximan y los ataques kamikaze de los invasores alienígenas, ¡y disparar tus propios misiles para defenderte!

Hay un número infinito de etapas para avanzar. Cada tercer nivel es una \"etapa de desafío\" en la que tienes la oportunidad de disparar tantos alienígenas como sea posible y acumular puntos de bonificación.

Ciertos alienígenas tienen rayos de tractor que pueden usar para capturar una de tus naves. Si esa no fue tu última \"vida\", puedes intentar derribar a ese alienígena y recuperar tu nave, dándote dos naves a la vez y duplicando tu potencia de fuego.

Una vez que finaliza el juego, aparece una pantalla de resumen que le proporciona tanto su puntaje final como su \"índice de aciertos\" final: la cantidad de misiles disparados, los enemigos destruidos y el porcentaje de objetivos alcanzados.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/328718-galaga-xbox-one-front-cover.jpg|
Giana Sisters: Twisted Bundle|Black Forest Games GmbH|2014|Acción,Plataforma|Nintendo Switch,PlayStation 4,Windows,Xbox One|Giana Sisters: Twisted Dreams es la sucesora de The Great Giana Sisters de 1987 y una secuela de la reimaginación de 2009 de Giana Sisters DS. Giana y su hermana María estaban en la cama cuando apareció una puerta de urdimbre, en la que María desapareció. Antes de que la puerta se cierre, Giana salta para rescatar a su hermana. Allí, se encuentra en un mundo de sueños lleno de enemigos.

En este juego de plataformas de desplazamiento lateral 2.5d, Giana puede nadar, saltar, matar enemigos saltando sobre sus cabezas o 'torcer' el sueño, y recoger gemas para desbloquear los siguientes niveles. Cuando Giana se retuerce, todo el mundo de los sueños se transforma, cambiando todo en los alrededores de inmediato y se puede realizar en cualquier momento en cualquier nivel. En el mundo de Nightmare, Cute Giana es pacífica, se burla de la pesadilla que una vez la asustó cuando era niña, y con música pacífica de fondo. La linda Giana puede girar, girar en el aire y caer muy lentamente. En el mundo de los sueños de hadas, Punk Giana está molesta y la banda sonora se convierte en arreglos musicales de metal. Punk Giana puede golpear, alcanzar pasillos altos, destruir obstáculos débiles y matar enemigos. Algunos obstáculos solo están presentes en un mundo, o las plataformas móviles cambian de dirección cuando Giana gira. Al final de cada mundo hay un jefe que vencer: Giana tiene que evitar sus ataques y encontrar la manera de golpearlo tres veces.

No hay contador de vida. Después de morir, Giana reaparece en el último punto de control. Al final del nivel, el rendimiento se clasifica con una a cinco estrellas, dependiendo del porcentaje de gemas recolectadas, el número de reapariciones, etc. Las estrellas se usan para desbloquear niveles de jefe y modos hardcore. En el modo Hardcore no hay puntos de control. Cuando está muerto, todo el nivel debe reiniciarse. En el modo Über-hardcore, Giana solo tiene una vida. Si ella muere, el juego comienza de nuevo en el primer nivel.Giana Sisters: Twisted Dreams - Rise of the Owlverlord es un juego de plataformas con mundos transformadores, con siete niveles nuevos, un nuevo jefe y nuevas pistas apasionantes de Chris Hülsbeck y Machinae Supremacy.

Atraviesa niveles difíciles y transforma el mundo entero a voluntad en este juego de plataformas de ritmo rápido. Rise of the Owlverlord combina gráficos que ofrecen un golpe visual y controles ajustados con el desafío de las plataformas de la era retro. Cambia fluidamente entre dos mundos de sueños dinámicamente diferentes para resolver acertijos y combatir a enemigos y jefes agotadores. Tendrás que entrelazar el alegre giro de Giana con el punky ataque de Giana para sobrevivir a su doble pesadilla.|https://www.mobygames.com/game/xbox-one/giana-sisters-twisted-bundle/cover-art/gameCoverId,295418/|
Hammerwatch|Crackshell|2017|Acción|Linux,Nintendo Switch,PlayStation 4,Windows,Xbox One|Hammerwatch es un juego de acción de hack and slash en el que un personaje se aventura en Castle Hammerwatch para luchar a través de hordas de criaturas con un juego inspirado en Gauntlet. Hay cuatro tipos de personajes: Paladin (énfasis en el combate cuerpo a cuerpo), Wizard (magia poderosa pero de corto alcance), Ranger (combate de largo alcance con un arco), Warlock (un híbrido de cuerpo a cuerpo y magia); cada clase ofrece sus propios desafíos.

No hay una función para guardar en cualquier momento disponible, en su lugar, los puntos de control se deben encontrar mientras se juega y luego se activan al pisarlos; las recargas posteriores serán desde el último punto de control activado. Hay un montón de objetos y tesoros para encontrar: rompe barriles para abrir monedas, objetos raros o alguna explosión cronometrada ocasional. Las monedas de proveedores se utilizan para reducir el costo de las compras en una pequeña cantidad. Las áreas secretas contienen acertijos o atajos a pisos posteriores. Los enemigos abundan en gran número: murciélagos que vuelan en hordas, gusanos que escupen veneno (el efecto dura unos segundos) y esperan encontrarse con grandes jefes enemigos.

Hay tres niveles de dificultad disponibles, además el jugador puede elegir habilitar 3 muletas (es decir, vidas infinitas) y / o 6 desafíos (es decir, la magia no se regenera) para que el juego sea tan fácil o inmejorable como el jugador quiera. También se incluye un editor de niveles y un juego cooperativo con soporte para 4 jugadores localmente o por Internet.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/442197-hammerwatch-xbox-one-front-cover.jpg|
Hawken|Reloaded Games, Inc.|2016|Acción,Disparo|PlayStation 4,Windows,Xbox One|Hawken es un juego de disparos en primera persona multijugador gratuito que coloca al jugador dentro de una máquina de guerra mecanizada en diferentes campos de batalla. Los Mechs tienen varias actualizaciones de artículos y armas útiles y las mejoras se pueden desbloquear mediante la progresión o la compra. El juego es una acción de ritmo rápido con elementos de estrategia en varios modos de juego que ofrecen duelos regulares y partidos con objetivos territoriales: combate a muerte, combate a muerte por equipos, asalto con misiles, asedio y destrucción de bots cooperativos.

Hay dieciséis clases de mechs disponibles, cada una con un estilo de juego específico. Cada mecha comienza con un arma principal y un arma secundaria con una habilidad específica se puede comprar en un garaje después de subir de nivel. Hay una gran variedad de armas y elementos para personalizar la carga. Ciertos elementos deben desbloquearse con transacciones en el juego por dinero real.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/348774-hawken-xbox-one-front-cover.jpg|
The Incredible Adventures of Van Helsing|Neocoregames Ltd.|2015|Acción,Rol (RPG),Peleas|Windows,Xbox One|The Incredible Adventures of Van Helsing es un juego de rol de acción en el que uno juega como el hijo del legendario Arthur Van Helsing, un cazador de vampiros que continúa el trabajo de su padre. La historia sigue las ideas del cuento Drácula de Bram Stoker, pero está ambientada en el reino ficticio de Borgovia en Europa del Este del siglo XIX. El juego ofrece una estética gótica y steam punk con una mezcla de monstruos, magia y tecnología extraña.

Comprender la jugabilidad requiere observar los elementos comunes de los juegos inspirados en Diablo; Estos incluyen la exploración de mapas, la destrucción de mobs de enemigos cada vez más difíciles, la búsqueda de cofres y la recolección de botín, todo mientras mejora continuamente su arsenal y mejora su personaje. El jugador explora mapas predeterminados, incluida la posición de los enemigos y los puntos de interés, aunque los elementos del cofre del tesoro y el botín arrojado por el enemigo siguen siendo aleatorios. Al igual que Sacred, el juego también incluye varias habilidades actualizables (hechizos) que se pueden usar durante el combate, pero tienen un tiempo de recuperación entre usos.

Siguiendo las señales de otros juegos como NetHack y Torchlight II, el personaje principal cuenta con un compañero que lucha junto a él durante la aventura. La compañera es el fantasma de Lady Katarina, una noble de Borgovia, que bromea bastante entre ella y Van Helsing, avanzando en la historia y brindando una nueva dimensión a este estilo de juego.

El juego también ofrece algunas características menos comunes. Por ejemplo, tiene un sistema de encendido donde todas las habilidades activas tienen 3 modificadores, llamados PowerUps. Se cargan desde los puntos de ira que se obtienen a medida que se eliminan los enemigos. Además, el jugador recibe ventajas que se pueden activar a medida que el jugador gana puntos de reputación mediante logros notables como eliminar a un infame némesis.

El juego ofrece opciones para un solo jugador y multijugador; el componente multijugador es una campaña cooperativa para hasta 4 jugadores.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/317102-the-incredible-adventures-of-van-helsing-xbox-one-front-cover.jpg|
Just Dance 2014|Ubisoft Paris Studios SARL|2013|Acción,Música|PlayStation 3,PlayStation 4,Wii,Wii U,Xbox 360,Xbox One|Just Dance 2014 es el quinto juego principal de la serie de baile donde los jugadores son calificados por su capacidad para imitar rutinas de baile con canciones populares. Para Xbox 360 y Xbox One, el movimiento de todo el cuerpo se analiza a través del periférico Kinect. El movimiento de seguimiento de PS3 y PS4 a través de PlayStation Eye (opcional) y PlayStation Camera respectivamente junto con el periférico Move, que es opcional para la versión de PS4. Para Wii y Wii U, el Wii Remote se usa para rastrear el movimiento y para Wii U, el GamePad se puede usar como un micrófono de karaoke o para dirigir las escenas con una cámara de movimiento libre. Se admiten hasta cuatro jugadores bailando simultáneamente con hasta seis para Xbox One. Para las consolas que admiten un micrófono, se admite un modo de karaoke. Allí, el juego no valora las palabras del jugador, sino las notas y el tono.

Volviendo de los juegos anteriores es el clásico modo de baile libre. Un nuevo modo en el escenario tiene un jugador haciendo un papel principal, mientras que otros dos jugadores realizan rutinas de respaldo. Otro modo introduce grabaciones fantasma de rutinas de juegos anteriores para competir. El modo party master es exclusivo de Wii U, Xbox 360 y Xbox One y se basa en el modo pupper master de la versión de Wii U de Just Dance 4. Permite que un jugador cambie los movimientos, canciones y reglas de hasta cuatro jugadores en la mosca. En Wii U, esto se hace en GamePad, para Xbox 360 y Xbox One con el controlador normal y para Xbox One también opcionalmente a través de Xbox Smartglass. La reproducción aleatoria continua y las misiones de baile del juego anterior ya no están disponibles. El modo multijugador en línea para todas las consolas se denomina modo de pista de baile mundial. Mantiene tablas de clasificación mundial. Los jugadores pueden intercambiar clips, también en las redes sociales.

Exclusivo para la versión de Xbox One y PS4 es el modo Just Dance DJ donde un jugador puede manipular los ritmos entre canciones y en el modo sin fin, esto se puede utilizar para transformar una canción en otra. Al progresar en el juego, se desbloquean nuevos modos de batallas mash-up y versiones alternativas de canciones y para más jugadores simultáneamente. Estas variaciones también ofrecen versiones extremas y de sudor (rastrea las calorías quemadas). Los niveles de dificultad del juego se han reorganizado de números a fácil, medio, difícil y más difícil.

El juego base contiene alrededor de 50 pistas con variaciones basadas en regiones y consolas. Algunos de los artistas incluidos son Lady Gaga, Robin Thicke, Ke $ ha, Robbie Williams, Pitbull, PSY, ABBA, Daft Punk, Katy Perry, One Direction, Nicki Minaj, David Guetta, will.i.am, Jason Derulo, Rihanna y Jessie J. DLC es compatible con rutinas alternativas y canciones adicionales. Ciertas funciones se pueden desbloquear a través de la moneda de puntos mojo en el juego.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/279588-just-dance-2014-xbox-one-front-cover.jpg|
Killer Instinct|Double Helix Games|2013|Acción,Peleas|Xbox One|Killer Instinct es un juego de lucha uno contra uno de desplazamiento lateral y el tercer juego principal de la serie. Establecido varios años después de los eventos del segundo juego, contiene varios personajes del juego anterior que tienen su propia campaña de historia. La serie continúa su sistema de lucha característico basado en encadenar combos con una gran cantidad de movimientos. No se realizan presionando un botón individual para cada golpe, sino encadenando ataques especiales con presionar un botón para continuar el combo automáticamente, denominado auto doble. Los personajes pueden realizar combo breakers para detener los golpes, pero estos a su vez pueden contrarrestarse con los nuevos counter breakers, invirtiendo el combo breaker y evitando que el otro jugador realice otro durante varios segundos.

El súper medidor acumulado durante la lucha se divide en dos segmentos. El segundo segmento habilita propiedades de sombra donde los movimientos hacen más daño y abren nuevos combos. Típico de la serie, se puede realizar un combo ultra para terminar la pelea con una gran cantidad de golpes. Una nueva adición es el modo instinto donde un medidor secundario ofrece la capacidad de habilitar una mejora única para el personaje, alterando el combate. También ofrece opciones adicionales para detener combos entrantes con menos penalizaciones y peligros. Si bien la lucha contra un pequeño medidor aparece por debajo del valor combinado, que muestra cuán lejos está llegando, cuánto más golpes son posibles y cuándo es probable que termine, lo que hace que sea más fácil anticiparlo.

El juego se lanzó como juego gratuito inicialmente exclusivo para Xbox One con Jago como único personaje y todos los modos de juego disponibles. La versión gratuita, denominada Round One, tiene un personaje único y rotatorio y ofrece paquetes de disfraces y accesorios adicionales como contenido descargable. Los ocho personajes de la primera temporada junto con los paquetes de disfraces y accesorios también se pueden comprar en diferentes paquetes, lo que también abre el acceso anticipado a los próximos personajes (como Fulgore) y ofrece Killer Instinct Classic, el juego de arcade original de 1994 junto con la v1.5D. Variante y diferentes cambios y adiciones. El juego ofrece modos multijugador en línea y fuera de línea. Esta entrada del juego solo cubre la versión gratuita y una descripción general del contenido disponible, todos los paquetes y DLC se enumeran por separado.
Además de las compras de DLC de personajes individuales, la temporada 2 se puede comprar como Ultra Edition con los ocho luchadores, trajes adicionales y paquete de accesorios, y un puerto de la versión arcade de Killer Instinct 2, así como acceso anticipado a nuevos personajes y personalización. artículos. La Edición Combo Breaker proporciona los ocho luchadores adicionales, pero sin los extras. El compositor Mick Gordon regresó para un nuevo puntaje para la segunda temporada.

La introducción de la segunda temporada y los nuevos desarrolladores también introducen cambios significativos en la jugabilidad, alterando el sistema combinado y manual, alterando las reglas e introduciendo nuevos elementos como los interruptores de aire y los interruptores de contador de aire. Todos los personajes existentes de la primera temporada también se modifican. Junto al lanzamiento de la tercera temporada se lanzó la versión para PC con acceso a todo el contenido de la versión de Xbox One de la misma forma. También presenta juegos multijugador entre dispositivos entre las dos plataformas. Algún tiempo después del lanzamiento, se introdujo un modo Shadow Lords en el juego. Todas las compras realizadas para la versión de Xbox One se transfieren previamente a la versión para PC. A nivel técnico, la versión para PC funciona a 60 FPS y tiene soporte para una resolución 4K. Todas las etapas recibieron una revisión visual y se agregaron tres nuevas, por lo que son 20 en total, incluida la nueva etapa Arena of Judgment basada en Halo 5: Guardians. También se introdujo un nuevo sistema de iluminación. Junto con una versión gratuita actualizada donde los personajes se pueden comprar individualmente como DLC, se pusieron a disposición tres versiones de paquetes para ambas plataformas:|https://www.mobygames.com/game/xbox-one/killer-instinct_/cover-art/gameCoverId,279533/|
Kinect Rush: A Disney Pixar Adventure|Asobo Studio S.A.R.L.|2017|Acción,Carreras|Windows,Xbox 360,Xbox One|Kinect Rush: A Disney Pixar Adventure es un juego diseñado para el periférico de movimiento Kinect que ofrece diferentes tipos de juegos basados en una propiedad con licencia, similar a Kinect Disneyland Adventures del año anterior. En lugar de un parque temático, se ofrecen varios minijuegos basados en cinco películas de Pixar: Cars, The Incredibles, Ratatouille, Toy Story y Up !, con varios niveles para cada uno. Al comienzo del juego, se crea un avatar basado en un escaneo facial con varias opciones y accesorios para personalizar la apariencia. Luego, el avatar se adapta al protagonista de los juegos: con un disfraz de superhéroe en Los Increíbles, como el explorador en Up !, un robot de juguete en Toy Story, una rata en Ratatouille y un automóvil en Cars. Se accede a los diferentes juegos desde un centro central llamado Pixar Park y los niveles se inician hablando con los niños allí.

La mayoría de los juegos se juegan desde una perspectiva en tercera persona con un mecanismo de control similar. Avanzar se hace balanceando los brazos como si corriera. El giro se realiza girando un hombro en la dirección deseada. Los niveles generalmente consisten en cursos de plataforma que deben completarse evitando obstáculos (también saltando) y derrotando a los enemigos. Para evitar el cansancio, hay muchas secciones tipo esquí donde el personaje avanza constantemente y el jugador solo necesita inclinarse para conducir. Ciertos niveles tienen secciones de rompecabezas menores donde se pueden lanzar proyectiles. Otras secuencias tienen el equilibrio del personaje en las bolas, bajan las tirolesas, saltan plataformas, caen en picado los tubos y derrotan a los enemigos arrojando objetos. En las secuencias de conducción de Cars, el jugador extiende sus brazos como si estuviera sosteniendo un volante.

La mayoría de los niveles requieren que el jugador recoja monedas o que termine el nivel a tiempo para desbloquear extras como un amigo, nuevos objetivos, nuevos niveles, nuevas habilidades y arte conceptual. Algunas de las habilidades y compañeros son necesarios para acceder a áreas secretas. Contienen monedas de amigos y cuando se han recolectado los cuatro en un nivel, el amigo de ese nivel se desbloquea como un personaje jugable. Para cada juego se puede desbloquear un personaje jugable adicional: Lightning McQueen (Cars), Mr. Incredible (The Incredibles), Remy (Ratatouille), Buzz Lightyear (Toy Story) y Russell (Up!).

La actuación se otorga con un nivel de bronce, plata, oro o platino basado en el total de puntos. El modo multijugador cooperativo es compatible con otro jugador con un estilo de entrada / salida. El jugador tiene vidas ilimitadas y los personajes reaparecen inmediatamente. Cuando un solo obstáculo demuestra ser un obstáculo de varios tipos, el juego ofrece la opción de omitirlo y seguir adelante.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/653103-kinect-rush-a-disney-pixar-adventure-windows-apps-front-cover.jpg|
King of the Monsters|SNK Corporation|2017|Acción,Peleas,Arcade|Arcade,Linux,Neo Geo,Nintendo Switch,PlayStation 4,SNES,Wii,Windows,Xbox One|King of the Monsters es un juego de lucha para dos jugadores (o un jugador contra computadora), en el que los jugadores toman el control de dos monstruos gigantes (como Godzillas) y luchan en diferentes ubicaciones de la ciudad.

La ciudad se destruye gradualmente a medida que las dos criaturas luchan. Los jugadores también pueden interactuar con el escenario recogiendo botes y demás, para usarlos como armas contra el otro jugador.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/428939-king-of-the-monsters-xbox-one-front-cover.jpg|
Knock-knock!|Ice-Pick Lodge Ltd.|2017|Acción,Survival horror|Android,iOS,Linux,Nintendo Switch,PlayStation 4,PS Vita,Windows,Xbox One|Hay una cabaña en el bosque que sirve de laboratorio y vivienda para un Lodger. Últimamente, el inquilino experimenta cambios extraños en los alrededores: cada noche se pierden algunas cosas, se escuchan ruidos y misteriosos invitados vienen del bosque. El inquilino es insomne y necesita permanecer despierto y cuerdo hasta el amanecer. También ha perdido algo importante, algo que puede ser la razón de todos los eventos extraños.

En su corazón ¡Knock-knock! es un juego de escondite. Cada nivel (o noche) está cronometrado y todo lo que necesitas hacer es esperar hasta que llegue la mañana. La forma en que lo haga depende de usted, el jugador. Puede deambular por la casa e investigar lo que está sucediendo: encender las luces y desbloquear las puertas. Puede optar por \"llenar los huecos\" - hacer que ciertas cosas aparezcan en las habitaciones iluminadas. Cuando empiecen a aparecer \"invitados\" extraños en su casa, puede intentar cerrar los \"portales\" de los que vienen o puede optar por esconderse detrás de la cama y esperar que no lo vean. De vez en cuando saldrá de su vivienda y se encontrará en el bosque o en un corredor aparentemente interminable. La historia del Inquilino se cuenta en extraños mensajes que encuentras y por el propio Inquilino en determinados momentos. En algunos puntos, las reglas del juego pueden cambiar ligeramente y depende del jugador comprender qué ha cambiado y por qué. Algunas de sus acciones determinarán el resultado de la historia y alterarán su comprensión de lo que está sucediendo.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/467852-knock-knock-xbox-one-front-cover.jpg|
The LEGO Movie Videogame|Tt Fusion Ltd., Travellers Tales (UK) Ltd.|2014|Acción,Plataforma|PlayStation 3,PlayStation 4,Wii U,Windows,Xbox 360,Xbox One|LEGO Movie Videogame es un juego de acción y aventura en tercera persona basado en la película animada de 2014 The Lego Movie. Al igual que los juegos LEGO anteriores de Tt Games, ofrece un mundo en el que los personajes se construyen íntegramente con ladrillos LEGO. Para este título, todos los entornos también están hechos de ladrillos LEGO, por primera vez para la serie, y LEGO en sí también es el material fuente principal en lugar de adaptar una franquicia diferente al estilo LEGO. El juego sigue de cerca la trama de la película y contiene fragmentos de la película como escenas de corte. Comienza con el jugador que controla al mago Vitruvio mientras intenta defender su súper arma The Kragle contra Lord Business y sus robots secuaces. No tiene éxito, pero le cuenta a Lord Business la profecía de que un día el especial, un maestro constructor, resistirá la pieza de resistencia que tiene el poder de desarmar a The Kragle. El juego avanza más de ocho años hacia el protagonista Emmet Brickowski, un trabajador de la construcción común que accidentalmente encontrará la pieza de resistencia.

El juego conserva la jugabilidad básica de la serie en la que el personaje puede navegar a través de un entorno 3D y luchar o destruir casi cualquier cosa. La navegación requiere muchos saltos y escaladas de plataforma, y hay muchos pequeños rompecabezas basados en entornos que a veces requieren una habilidad específica. Es posible y necesario cambiar entre los personajes proporcionados (a menudo hasta ocho en un solo nivel) para que trabajen juntos y también se admite el juego cooperativo fuera de línea. Eventualmente se pueden desbloquear casi un centenar de personajes, incluidos Gandalf, Batman, Superman, Cleopatra y Abraham Lincoln. Emmet y la maestra maestra Wildstyle son los personajes más destacados, pero muchos más son controlados durante los niveles.

Completamente nuevo es la introducción de dos tipos de personajes: constructores maestros y constructores regulares. Como los entornos ahora consisten completamente en ladrillos LEGO, los constructores pueden manipularlos. Los constructores maestros como Wildstyle pueden remodelar el entorno directamente a través de un número limitado de opciones, mientras que los constructores habituales como Emmet pueden acceder a las páginas de construcción para crear nuevos objetos a través de varias piezas similares a las de LEGO construidas en el mundo real, a menudo seleccionando la correcta piezas para progresar. A menudo se requiere construir para progresar, creando escaleras, edificios o incluso un tren completo. También hay varias secuencias con una jugabilidad muy diferente, como una sección con una carrera de autos armados, una carrera a pie, conducción de diferentes vehículos, pisando fuerte a través de niveles como un robot pirata gigante, minijuegos de piratería y un Pac-Man de arriba hacia abajo. -como juego de arcade.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/296749-the-lego-movie-videogame-xbox-one-front-cover.jpg|
Limbo|Playdead ApS|2014|Acción,Plataforma,Rompecabezas|Android,iOS,Linux,Nintendo Switch,PlayStation 3,PlayStation 4,PS Vita,Windows,Xbox 360,Xbox One|Limbo es un juego de plataformas de rompecabezas de desplazamiento lateral ambientado en un mundo siniestro y monocromático. El jugador controla a un protagonista conocido simplemente como The Boy, que se dice que ingresa al Limbo mundial en busca de su hermana. Sin embargo, la historia en su conjunto también puede verse como una metáfora de la búsqueda del compañerismo y de moverse en un nuevo entorno. No se da una sola pista al comienzo, no hay escenas de corte y el juego comienza de inmediato. En ese mundo lleno de peligros y peligros, sus medios son pocos y es extremadamente vulnerable. Solo se usan dos botones, un salto débil y uno para realizar una acción, combinado con movimiento. Esto le permite explorar el mundo y colgarse de las repisas, deslizarse por pendientes, empujar objetos, tirar de palancas y aferrarse a cuerdas, pero el jugador tiene que aprovechar al máximo lo que está presente en el entorno para sobrevivir, a menudo con métodos basados en la física. elementos.

El mundo sombrío tiene un filtro polvoriento que muestra el juego a través del vidrio empañado, y no hay colores vivos presentes. Está dividido en 24 capítulos que fluyen a la perfección entre sí, solo a partir de la selección de nivel en el menú principal se puede derivar dónde comienza un nuevo capítulo. El mundo está renderizado en 2D pero con diferentes capas de profundidad en el escenario. Se mueve de un bosque a una ciudad abandonada y finalmente a una zona industrial. El jugador se enfrenta a tres tipos de desafíos. Hay obstáculos en los que The Boy simplemente necesita encontrar una manera de progresar, hay criaturas peligrosas que lo persiguen e intentan matarlos, y finalmente hay una pandilla de niños que se unen para protegerse del intruso y colocar trampas para él, con un toque de El señor de las moscas. Sin embargo, los encuentros con otros humanos son breves y raros. Estos representan la mayoría de los momentos de terror, del tipo psicológico, con otras secuencias desconcertantes como cuando el jugador se ve obligado a usar los cadáveres de otros niños como puente.

La música y los efectos de sonido son mínimos y no hay elementos en pantalla que se refieran a la salud u otras estadísticas. Cada paso en falso, a menudo con horribles consecuencias, es fatal. En la misma línea, el niño no puede saltar desde grandes alturas ni saltar muy lejos. Cuando está muerto, el juego se recarga inmediatamente antes que el rompecabezas actual. La mayoría de los encuentros se centran en acertijos y, a veces, se basan en el tiempo o la velocidad cuando se persigue. Otros elementos solo sirven para establecer la escena, cuando The Boy monta un bote para cruzar un lago (no puede nadar y se ahoga de inmediato) o encuentra los cadáveres de las personas que no llegaron al Limbo. La mayoría de los elementos del juego se descubren a través de la experimentación, como los efectos de un gusano brillante que se adhiere a la cabeza de The Boy, cambiando el flujo de gravedad, o lo que sucede cuando una araña gigante lo captura. Existe un único camino a través de los niveles y, por lo general, existe una única solución a un problema.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/295254-limbo-xbox-one-front-cover.jpg|
Max: The Curse of Brotherhood|Press Play ApS|2013|Acción,Plataforma,Rompecabezas|Nintendo Switch,PlayStation 4,Windows,Xbox 360,Xbox One|Max: The Curse of Brotherhood es una nueva imagen de Max & the Magic Marker. El protagonista Max llega a casa y descubre a su hermano menor Felix jugando con sus juguetes. Max está furioso y busca en Internet un hechizo para hacer desaparecer a su hermano. Cuando lo recita se abre un portal y su hermano es arrebatado por una criatura grande y peluda llamada Mustacho. Pronto se arrepiente de este error y sigue a través del portal para rescatar a su hermano.

Al igual que el juego original, es un juego de plataformas de desplazamiento lateral en 2D con un enfoque en la física para resolver acertijos. Las imágenes se han mejorado ampliamente y ahora se presentan en 2.5D en lugar de en 2D simple del juego original. El movimiento básico le permite a Max moverse, saltar, deslizarse hacia abajo, balancearse y trepar cuerdas, agacharse a través de pasajes estrechos y escalar plataformas. No hay forma de atacar, en su lugar, tiene que usar un marcador mágico de manera inventiva. Su viejo marcador se convierte en uno mágico por una anciana y el jugador lo usa para dibujar en el entorno para ayudar a Max a moverse y derrotar a los enemigos.

A diferencia del juego original, el jugador no puede dibujar libremente en busca de una solución creativa. En cambio, hay puntos brillantes de color naranja específicos donde se puede usar el marcador. El marcador tiene cinco funciones. El jugador puede dibujar plataformas para ayudar a Max a alcanzar áreas más altas, brotar ramas de los acantilados y enredaderas de los techos. También se puede usar para hacer que brotes de agua enfríen la lava para que Max pueda pasar o para que el agua lo impulse sobre los huecos. En las etapas finales del juego, se puede usar para disparar bolas de fuego que rompen objetos débiles o destruyen enemigos. Las ubicaciones a menudo contienen acertijos basados en el entorno con una solución específica que combina varias funciones del marcador en sucesión y, a veces, con un límite de tiempo. Max también a menudo tiene que evitar enemigos, atraerlos en una dirección específica y mover objetos. El marcador solo tiene un suministro limitado, por lo que ciertos elementos, como plataformas, deben destruirse para rellenarlo. Hay algo de creatividad en el dibujo, ya que el jugador puede, por ejemplo, determinar la altura de los pilares, o dibujar ramas en forma de círculo para que rueden colina abajo, o crear enredaderas en un amplio arco para crear una tirolina.

Hay siete capítulos con veinte niveles en total. Además de la progresión del nivel principal, hay dos tipos de objetos coleccionables: fragmentos brillantes de un artefacto y ojos giratorios que el antagonista usa para espiar a Max. A menudo se encuentran en lugares de difícil acceso.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/281551-max-the-curse-of-brotherhood-xbox-one-front-cover.jpg|
Metal Gear Solid: Peace Walker|Kojima Productions Co., Ltd.|2018|Acción,Disparo|PlayStation 3,PSP,Xbox 360,Xbox One|Después de los eventos del tercer juego de Metal Gear Solid, Metal Gear Solid 3: Snake Eater, Naked Snake se aísla de los Estados Unidos y se establece en Colombia. Aquí, él crea Militaires Sans Frontières (Soldados sin Fronteras), un grupo militar privado que brinda apoyo a los países necesitados. La historia de Metal Gear Solid: Peace Walker explicará los eventos que llevaron a Militaires Sans Frontières a convertirse en Outer Heaven en juegos posteriores y también lo verá finalmente aceptando su papel de Big Boss. Snake todavía está luchando con la culpa por el asesinato de una persona que estaba muy cerca de él.

Un día, Snake es presentado a Ramón Gálvez, un maestro de paz, y a su alumno, Paz Ortega. Los dos quieren pedir la mano de Militaires Sans Frontières para ayudar al país de Costa Rica. Recientemente, una fuerza armada desconocida con armas de alta tecnología ha estado creando problemas en todo el país y debido a que la Constitución de Costa Rica prohíbe un ejército militar, nadie puede hacer nada al respecto. Snake al principio se niega a ayudar, creyendo que puede causar más tensión en América Latina, que muchos creen que es la pieza central para mantener el poder en Oriente y Occidente. Pero después de que Gálvez le presentó una grabadora que accidentalmente grabó una conversación entre dos mujeres, Snake está de acuerdo, creyendo que una de las voces en la cinta pertenece a The Boss. Luego, Snake emprende un viaje, un viaje para no solo devolver la paz a la tierra de Costa Rica, sino también traer la paz sobre sí mismo.

Peace Walker se sitúa entre los eventos de Snake Eater y el Metal Gear original. Snake se controla mediante el stick analógico y el resto de los botones varían según el tipo de configuración de botón que elija; tipo de tirador, tipo de acción o tipo de cazador. La jugabilidad consiste en la que generalmente se ve en la serie Metal Gear, que es el movimiento sigiloso. Sin embargo, eso no significa que siempre tengas que ser sigiloso, si lo deseas, puedes soltar y disparar a tus enemigos con diferentes armas que van desde la M16A1 hasta una Stun Rod. Las escenas se presentan en un estilo de cómic artístico similar al de Portable Ops, y algunas son interactivas.

Cerca del comienzo del juego, se te dará una base madre central para usar en diferentes cosas. Es aquí donde puedes guardar tu juego, desarrollar armas y embarcarte en misiones. En la pantalla Selector de misión, puedes volver a jugar misiones anteriores para obtener una puntuación más alta y también participar en las adicionales que no son necesarias para la historia principal. Las escenas en las que has visto durante la campaña principal se pueden ver una vez más. El desarrollo y la mejora de armas se realiza gastando una moneda conocida como GMP en la que obtienes haciendo misiones. En Mother Base podrá asignar a su personal de MSF en diferentes equipos dependiendo de sus habilidades y destrezas. Poner a las personas adecuadas en el lugar correcto abrirá más oportunidades para desarrollar más artículos y armas.

El modo multijugador en el juego está limitado al modo ad-hoc y cooperativo. Todas las misiones de la historia se pueden jugar con hasta dos personas y las otras misiones cooperativas con cuatro personas. Después de completar ciertas misiones y cumplir con ciertos requisitos, Snake podrá dirigirse a una isla donde usted y algunos amigos podrán participar en cacerías contra monstruos de la serie Monster Hunter de Capcom.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/670038-metal-gear-solid-peace-walker-xbox-one-front-cover.jpg|
Ms. Pac-Man|Midway Mfg. Co., General Computer Corporation|2016|Acción,Arcade|Android,Arcade,Gameboy,iOS,NES,PlayStation 4,SNES,Windows,Xbox,Xbox 360,Xbox One|En 1981, se presentó una secuela de Pac-Man en la forma de su novia, la Sra. Pac-Man. Esta secuela continuó con la jugabilidad de \"come los puntos / evita los fantasmas\" del juego original, pero agregó nuevas características para mantener el título fresco.

Al igual que su novio, la Sra. Pac-Man intenta despejar cuatro laberintos diversos y desafiantes llenos de puntos y frutas que rebotan en constante movimiento mientras evita a Inky, Blinky, Pinky y Sue, cada uno con sus propias personalidades y tácticas. Un toque de cualquiera de estos fantasmas significa la pérdida de la vida de la Sra. Pac-Man.

La Sra. Pac-Man puede cambiar las tornas de sus perseguidores comiendo uno de los cuatro Energizadores ubicados dentro del laberinto. Durante este tiempo, los fantasmas se vuelven azules, y la Sra. Pac-Man puede comerlos para obtener puntos de bonificación (que van desde 200, 400, 800 y 1600, progresivamente). El poder Energizer solo dura un tiempo limitado, ya que los ojos del fantasma flotan de regreso a su caja central y se regeneran para perseguir a la Sra. Pac-Man nuevamente.

Sobrevive a algunas rondas de juego y el jugador podrá disfrutar de divertidos intermedios que muestran la creciente relación romántica entre Pac-Man y la Sra. Pac-Man, lo que lleva hasta la llegada de \"Junior\".|https://www.mobygames.com/images/covers/s/328717-ms-pac-man-xbox-one-front-cover.jpg|
Ninja Gaiden 3: Razor's Edge|Team Ninja|2019|Acción,Peleas|Xbox One|Ninja Gaiden 3: Razor's Edge es una actualización de Ninja Gaiden 3. Incluye todo el contenido descargable disponible en otras plataformas, así como algunos cambios nuevos. Un nuevo personaje jugable está disponible, Ayane de la serie Dead or Alive, con sus propios capítulos en modo historia. Se ha agregado un modo cooperativo en línea donde tanto Ryu como Ayane son jugables. Los controles utilizan el Wii U Game Pad para tareas como ejecutar Ninpo, así como mostrar el cuadro combinado. La funcionalidad Karma de los juegos anteriores de la serie se reintroduce en esta versión, lo que permite a los jugadores actualizar las armas, el Ninpo, la salud del personaje y el conjunto de movimientos. Ha habido otros cambios en aspectos como la IA, así como en tipos de armas y ataques adicionales, enemigos y arenas de batalla.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/670035-ninja-gaiden-3-razor-s-edge-xbox-one-front-cover.jpg|
Ninja Master's|ADK Corporation|2019|Acción,Peleas,Arcade|Arcade,Neo Geo,Nintendo Switch,PlayStation 4,Wii,Xbox One|Otro juego de lucha uno a uno directamente desde las arcadas para el Neo Geo. Ninja Master [sic] se desarrolla en el Japón feudal y cuenta la historia de 10 ninjas únicos que luchan entre sí por sus propios motivos personales y la oportunidad de derrotar al malvado Nobunaga y devolver la paz a Japón.

Como se esperaba para el género, el juego enfrenta a tu personaje seleccionado contra una serie de oponentes en los mejores juegos de tres rondas, con el objetivo de agotar la barra de salud de tu oponente con tus ataques básicos, movimientos especiales (activados por movimientos de control específicos ) y supermovimientos (que dependen de un medidor de potencia). Todos los personajes de Ninja Master luchan con su arma preferida, pero puedes elegir libremente guardar tu arma e ir mano a mano. Esto no tiene un impacto importante en la velocidad o el poder de ataque, pero cambia los conjuntos de movimientos significativamente, incluso cambiando la forma en que funcionan los ataques básicos.

Utiliza gráficos 2D basados en sprites y presenta 1P o 2P vs gameplay.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/533697-ninja-master-s-windows-apps-front-cover.jpg|
Outlast|Red Barrels Inc.|2014|Acción,Survival horror|Linux,PlayStation 4,Windows,Xbox One|Outlast es un juego de terror de supervivencia en primera persona con elementos de sigilo. Juegas como Miles Upshur, un periodista independiente que irrumpe en un asilo mental abandonado hace mucho tiempo, pero recientemente reabierto. En el interior, encuentra cadáveres, pacientes mentales y un indicio de algún terrible experimento que salió mal.

Mientras Miles deambula por el asilo, se encuentra con varios pacientes mentales, tanto pasivos como agresivos. Se recomienda un enfoque sigiloso, ya que si los pacientes agresivos lo ven, intentarán cazarlo buscando en el área donde lo vieron por última vez. Miles no tiene medios para protegerse, pero efectivamente puede esconderse detrás y debajo de los muebles, subir a las cornisas y deslizarse en espacios estrechos. La única herramienta que tiene es una cámara de video con función de visión nocturna que le permite navegar por lugares oscuros. La visión nocturna consume baterías que Miles debe recolectar en todo el asilo.

En ciertos momentos del guión, el ritmo sigiloso del juego cambia y Miles se ve perseguido por los pacientes en secuencias fugitivas que recuerdan la fuga del hotel en Call of Cthulhu: Dark Corners of the Earth.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/285398-outlast-xbox-one-front-cover.jpg|
Pac-Man|Namco Limited|2016|Acción,Arcade|Android,Arcade,Gameboy,Gameboy Advance,iOS,NES,Nintendo 3DS,PlayStation 4,Wii,Wii U,Windows,Xbox 360,Xbox One|Pac-Man, uno de los juegos más populares e influyentes de la década de 1980, está protagonizado por un pequeño y amarillo dot-muncher que recorre el laberinto de los diversos puntos y frutas que habitan en el tablero.

El objetivo de Pac-Man es desafiado continuamente por cuatro fantasmas: el tímido fantasma azul Bashful (\"Inky\"), el fantasma rojo fantasma Shadow (\"Blinky\"), el veloz fantasma rosado Speedy (\"Pinky\") y el fantasma naranja olvidadizo Pokey (\"Clyde\"). Un toque de cualquiera de estos fantasmas significa la pérdida de una vida para Pac-Man.

Pac-Man puede cambiar las tornas de sus perseguidores comiendo una de las cuatro píldoras de poder ubicadas alrededor del laberinto. Durante este tiempo, los fantasmas se vuelven azules y Pac-Man puede comerlos para obtener puntos de bonificación. Esto solo dura una cantidad limitada de tiempo ya que los ojos de los fantasmas flotan de regreso a su caja central y se regeneran para perseguir a Pac-Man nuevamente.

Sobrevive a unas cuantas rondas de juego y disfruta de intermedios humorísticos protagonizados por Pac-Man y los fantasmas.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/328716-pac-man-xbox-one-front-cover.jpg|
Phantom Dust|Microsoft Game Studios Japan|2017|Acción,Juegos de mesa|Xbox,Xbox One|Un juego de cartas de acción / estrategia ambientado en un mundo postapocalíptico donde el mundo de la superficie yerma se ha cubierto de polvo misterioso y todos han perdido sus recuerdos del mundo anterior. Una banda de humanos que ha desarrollado poderes especiales llamados Espers, ha descubierto a dos personas encerradas en cápsulas de hibernación. Una persona es un hombre misterioso llamado Edgar que puede albergar respuestas a por qué ha tenido lugar el cataclismo. El otro durmiente eres tú.

Phantom Dust cuenta con más de 100 misiones para un solo jugador, más de 300 habilidades o cartas, entornos destructibles, bandas sonoras personalizadas, multijugador en pantalla dividida y juegos en línea a través de Xbox Live, con contenido descargable como nuevas cartas y habilidades.|https://www.mobygames.com/game/xbox-one/phantom-dust/cover-art/gameCoverId,450980/|
Prototype|Radical Entertainment Inc.|2015|Acción,Disparo,Simulación,Peleas|PlayStation 3,PlayStation 4,Windows,Xbox 360,Xbox One|Alex Mercer tiene un problema o un regalo, según la vista. Gracias a un virus en su sistema, tiene varios poderes mortales y puede cambiar su apariencia a cualquier persona que consuma, lo que básicamente significa lo mismo que matar brutalmente a la persona que quiere ser. Por supuesto que Alex no obtuvo voluntariamente esta \"mejora\". En cambio, formó parte de un experimento genético en una empresa llamada Gentek. Habiendo perdido la memoria sobre lo que sucedió exactamente, ahora está buscando venganza y su pasado. El segundo espécimen, Elizabeth Green, por otro lado, infecta cada vez más partes de la isla de Manhattan con una transmutación del virus que convierte a las personas en zombis sin sentido o monstruos brutales.

Prototype es un juego de mundo abierto similar a Grand Theft Auto IV donde el jugador controla a Alex a través de una vista en tercera persona. Es capaz de recorrer libremente la isla de Manhattan con paisajes icónicos como Central Park y Times Square. Pero en lugar de robar autos y asaltar a viejas, Alex tiene más ganas de ir a la ruta del Hombre Araña. Al correr contra una pared, puede trepar y saltar al techo rápidamente. Gracias a su habilidad de salto sobrenatural y su invulnerabilidad al daño por caída, puede atravesar la ciudad desde arriba en lugar de atravesar la hora pico. Por supuesto, tanto los monstruos como los cazadores como los militares tienen los medios para llegar hasta allí. Para defenderse, Alex tiene varios poderes a su disposición. Puede levantar objetos pesados y arrojarlos a los enemigos, lo que facilita el derribo incluso de un helicóptero en toda regla. También tiene la capacidad ya mencionada de cambiar de forma a cualquier persona que logre agarrar y consumir. Cuando se hace sin ser visto, elimina el calor de Alex y, tal como lo hace la ocultación, eventualmente hará que sus perseguidores humanos vuelvan a dormir. Los monstruos, por otro lado, lo perseguirán. También le permite ingresar a áreas a las que antes no podía acceder. Otros poderes incluyen garras, un escudo, puños como rocas que dan un buen puñetazo y un poderoso latigazo. En cualquier momento, Alex solo puede usar uno de esos poderes y primero tiene que desbloquearlos. Esto se hace invirtiendo los puntos de evolución que gana por matar enemigos y cumplir los objetivos en mejoras.

Divididas en varias categorías, estas actualizaciones aumentan, por ejemplo, su velocidad de carrera, le dan nuevas habilidades como dichos poderes o le permiten hacer nuevos movimientos como deslizarse por el aire en lugar de simplemente caer directamente hacia abajo. Además, algunas habilidades como conducir un tanque o mejorar su habilidad para manejar armas normales solo se pueden aprender consumiendo personas específicas marcadas con un símbolo sobre su cabeza. Esto también es necesario para reponer su salud y descubrir la Red de Intriga. The Web of Intrigue llena los espacios en blanco sobre los antecedentes de Alex y lo que le sucedió en Gentek. Algunos peatones, personal militar o policía tuvieron contacto más o menos directo con Alex o el proyecto en el que participó y si los encuentra y los consume, una breve escena muestra lo que aprende de esa persona. Para mantener una visión general de su progreso, el jugador puede acceder a un mapa detallado desde el menú. Allí no solo puede ver cada película, sino que también puede ver qué información se conecta con otras, lo que le da al jugador una comprensión de cómo se conecta cada pieza del rompecabezas.

Si el jugador no está haciendo las misiones de la historia principal o destruyendo bases militares o colmenas, puede encontrar varios tipos diferentes de minijuegos en la ciudad. Desde misiones de matar / consumir y carreras de puntos de referencia sobre los tejados hasta luchar en pequeñas escaramuzas del lado de los militares o de los infectados. En cualquier caso, el jugador gana puntos de evolución adicionales dependiendo de qué tan bien lo hizo. Estos minijuegos se desbloquean al avanzar en la línea de la historia y al obtener una medalla de oro en un minijuego. Otro pasatiempo que otorga puntos de evolución es la búsqueda de puntos de referencia y pistas escondidas alrededor de la isla. Cuanto más recolecte el jugador de estos, más puntos de evolución obtendrá.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/388903-prototype-xbox-one-front-cover.jpg|
Psychonauts|Double Fine Productions, Inc.|2017|Acción,Plataforma,Rompecabezas|Linux,PlayStation 2,PlayStation 3,PlayStation 4,Windows,Xbox,Xbox 360,Xbox One|En un campamento de verano para psíquicos prometedores, aparece inexplicablemente un joven con un nivel inusualmente alto de capacidad psíquica. Al niño, llamado Raz, se le permite quedarse en el campamento hasta que su padre venga a buscarlo, pero su llegada coincide con circunstancias muy extrañas. Pronto, la evidencia de que alguien está manipulando psíquicamente las mentes de los campistas se revela, y Raz es el único que puede detenerlo. Raz debe proyectarse en la psiquis de varias personas diferentes para descubrir qué está pasando y quién está detrás de los acontecimientos recientes.

Psychonauts es un juego de plataformas en 3D con un estilo poco ortodoxo. Los mundos internos de los personajes son los niveles del juego. Cada mundo refleja la personalidad de la persona cuya psique representa, lo que a menudo resulta en creaciones surrealistas únicas e influye en el estilo de juego. Por ejemplo, la psique de un pez pulmonado gigante se presenta como una gran ciudad poblada por gente de peces, en la que el propio Raz se convierte en un monstruo gigante que puede destruir edificios enteros; La psique de un paciente mental es un gran juego de mesa, donde Raz tiene que comandar ejércitos para derrotar a Napoleón, etc.

También hay muchos elementos de juego y tareas que son comunes para todos los niveles. Estos incluyen a Raz luchando contra los enemigos regulares (no muy numerosos), derrotando a jefes de nivel, recolectando dinero, \"inventos de la imaginación\" necesarios para mejorar sus poderes y elementos de bonificación como conjuntos completos de los recuerdos del personaje y otros. Muchos de los rompecabezas del juego requieren el uso de poderes psíquicos, que Raz obtiene en un orden más o menos estricto. Estos poderes van desde habilidades de combate como Psy Shield hasta Telekinesis (mover objetos sin tocarlos) y Clarividencia (leer la mente de otras personas).

El campamento en sí mismo sirve como el \"centro\" del juego, en el que el jugador puede explorar, interactuar con los personajes, buscar áreas y elementos secretos, etc.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/481644-psychonauts-xbox-one-front-cover.jpg|
Rayman Legends|Ubisoft Montpellier SAS, Ubisoft SARL|2014|Acción,Plataforma|Nintendo Switch,PlayStation 3,PlayStation 4,PS Vita,Wii U,Windows,Xbox 360,Xbox One|Rayman Legends es un juego de plataformas en 2D y una secuela de Rayman Origins. Después de los eventos del juego anterior Rayman, Globox y los Teensies se durmieron durante un siglo. Durante ese tiempo, han aparecido nuevas pesadillas en el mundo y el Mago (que fue derrotado en Rayman Origins) se ha dividido en cinco adolescentes oscuros. Estas pesadillas y adolescentes oscuros han capturado a las princesas de la tierra (incluido un nuevo personaje jugable, Barbara) y otros adolescentes. Naturalmente, Rayman y sus amigos se despiertan una vez más para corregir los errores.

Rayman Legends conserva el estilo gráfico y la mayoría de los elementos de juego de Rayman Origins. Hasta cuatro jugadores pueden progresar simultáneamente a través de niveles de desplazamiento lateral derrotando enemigos y recolectando Lums. En cada nivel hay una serie de adolescentes para rescatar y eso abre nuevos niveles y mundos. Todos los poderes del juego anterior (correr en la pared, deslizarse por el aire, etc.) están disponibles para los personajes desde el principio, pero se agregan algunos nuevos trucos, por ejemplo, la capacidad de disparar proyectiles en algunos niveles. Murfy the greenbottle aparece en algunos niveles para ayudar a los jugadores. Con solo presionar un botón, opera maquinaria, empuja a enemigos más grandes y abre pasajes para los personajes. En algunas versiones del juego, el quinto jugador puede controlar el movimiento de Murphy.

El juego incluye niveles regulares de desplazamiento lateral, versiones \"invadidas\" de niveles que deben completarse lo más rápido posible y niveles basados en el ritmo con bandas sonoras que consisten en versiones divertidas de canciones populares. Además, se pueden desbloquear cuarenta niveles remasterizados de Rayman Origins recogiendo boletos Lucky. El juego ofrece desafíos diarios y semanales y un minijuego de fútbol multijugador local titulado Kung Foot.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/281002-rayman-legends-xbox-one-front-cover.jpg|
Resident Evil: Revelations|Capcom Co., Ltd., Tose Co., Ltd.|2017|Acción,Disparo,Rompecabezas,Survival horror|Nintendo 3DS,Nintendo Switch,PlayStation 3,PlayStation 4,Wii U,Windows,Xbox 360,Xbox One|Resident Evil: Revelations marca un regreso a las raíces del survival horror de la franquicia desde el juego centrado en la acción del título anterior, Resident Evil 5.

El juego tiene lugar antes de la quinta parte en 2005, y después de la destrucción total de la ultramoderna ciudad de Terragrigia, basada en el mar, por parte de terroristas que utilizaron antiguas armas biológicas o armas biológicas al estilo Umbrella. El enfoque principal de la historia está en Jill Valentine y Chris Redfield mientras buscan respuestas en un misterioso crucero de lujo conocido como el Queen Zenobia. La historia se divide en capítulos adecuados para un título portátil; en cuanto a la historia, los capítulos alternan líneas de tiempo. Jill Valentine trabaja con su nueva compañera Parker Luciani para la BSAA (Alianza para la Evaluación de la Seguridad del Bioterrorismo). Los segmentos alternativos de la historia pueden enfocarse en Chris Redfield y su nuevo socio Jessica Sherawat, o los nuevos miembros de BSAA Keith y Quint. Cada capítulo tiene la intención de envolver gradualmente la narrativa completa.

La exploración en el juego se realiza en 3D en tercera persona, como en Resident Evil 4 y Resident Evil 5, pero con la jugabilidad pesada de esos títulos reemplazada por el horror de supervivencia más tradicional de los juegos anteriores de la serie. Los jugadores están explorando una vez más un entorno lujoso y ornamentado similar a la mansión del juego original, monitoreando cuidadosamente las municiones, acertijos que se acercan y eligiendo cuándo luchar y cuándo huir de un ataque. Las nuevas mutaciones también aparecen en menor número y en áreas claustrofóbicas.

Si bien la exploración de la reina Zenobia está profundamente arraigada en el estilo del survival horror, muchos capítulos alternados están mucho más orientados a la acción y, en general, se parecen a los segmentos de la \"galería de tiro\" de Resident Evil 5. Estos segmentos también pueden incluir mucho más B.O.W. monstruos, como los infames cazadores y variaciones de perros zombies. La munición es mucho más abundante y la exploración se minimiza.

Nuevo en la serie es el dispositivo Genesis que permite a los jugadores escanear sus entornos en busca de elementos ocultos, como municiones o huellas de manos, o escanear enemigos en busca de \"datos\". Cada enemigo escaneado aumenta unos pocos puntos porcentuales, y escanear al 100% le otorga al jugador una nueva hierba. El sistema de tragamonedas de inventario de juegos anteriores se eliminó en gran medida, y los jugadores tienen limitaciones generales en su lugar: se pueden llevar hasta tres armas y cinco hierbas a la vez, y los casilleros de armas permiten a los jugadores almacenar armas y actualizaciones adicionales. Las llaves y los artículos especiales ya no ocupan ningún tipo de espacio de inventario y, por lo tanto, no necesitan ser monitoreados.

Un sistema de actualización de armas similar al que se encuentra en Mercenaries 3D también está presente en el juego. Cualquier actualización de arma puede aplicarse a cualquier arma o reemplazarse con cualquier otra actualización. Cada arma tiene un límite para el número total de actualizaciones, generalmente tres o cuatro. Las mejoras abarcan una gama de mayor potencia de fuego, mayor cadencia de fuego, tamaño de clip más grande y características especiales como permitir que un arma dispare dos balas con un solo gatillo.

El modo Raid se centra en la acción, y los jugadores se enfrentan y matan oleadas de enemigos. Esencialmente, toma el lugar del modo Mercenaries que se encuentra en Resident Evil 4 y, y en el juego 3DS Mercenaries 3D lanzado anteriormente. La mayor diferencia entre el nuevo modo Raid y el antiguo modo Mercenarios es la eliminación del énfasis intenso en los límites de tiempo estrictos. Los jugadores completan una etapa matando a todos los monstruos y golpeando cuerpo a cuerpo un emblema al final. Este modo se puede jugar solo o de forma cooperativa, ya sea en el juego inalámbrico local o en línea. Los jugadores ganan BP, que funciona como experiencia o dinero para comprar una variedad de actualizaciones para usar en el modo Raid. El BP obtenido se basa en los resultados tanto en el modo Raid como en el modo historia normal, y cuando se gana lo suficiente, también permite al jugador subir de nivel. Este modo también utiliza monedas de juego de Nintendo 3DS para comprar algunos artículos.

El juego se juega principalmente en la pantalla 3D de la Nintendo 3DS, e incluso incluye una opción para duplicar efectivamente la profundidad del 3D en el sistema. La pantalla táctil se utiliza para el inventario, los detalles de los elementos y el mapa del juego. Las armas primarias y secundarias se pueden seleccionar en la pantalla táctil, así como el dispositivo Genesis. Las mejoras de armas también se pueden aplicar o eliminar en la pantalla táctil. Algunos minijuegos también están presentes en el juego, como desenroscar paneles de cajas eléctricas y redirigir la corriente hacia adentro.

Existe un modo de misión especial que funciona como un sistema de logros en un juego de Xbox 360. Completar las diversas misiones desbloquea el modo Raid multijugador y elementos especiales y circunstancias para el modo Raid. Las Misiones también utilizan la funcionalidad Street Pass de Nintendo 3DS, que puede desbloquear otras misiones si el 3DS del jugador se encuentra con otras Misiones activas diferentes. Las misiones van desde obtener logros a través de logros en el juego hasta derrotar a ciertos enemigos. Las misiones de Street Pass incluyen derrotar a enemigos poderosos en la Campaña, obtener artículos especiales solo para el Modo Raid y otros.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/426606-resident-evil-revelations-xbox-one-front-cover.jpg|
Ryse: Son of Rome|Crytek GmbH|2013|Acción,Peleas|Xbox One|La historia de Ryse se centra en la historia de Marius Titus, mientras le cuenta al emperador Nerón de su vida, comenzando con el asesinato de su familia por bandidos bárbaros y su posterior búsqueda de venganza, mientras servía al ejército romano.

Durante el juego, el jugador toma el control de Marius en perspectiva en tercera persona, mientras lucha contra los bárbaros y da órdenes a otros soldados romanos. De acuerdo con el escenario, el combate se basa en la espada, centrándose en eventos de tiempo rápido basados en reflejos (QTE).

El modo multijugador de Ryse se llama Gladiator: modo Blood-Brothers, y tiene un tema cooperativo, enfrentando a varias personas a desafíos de gladiadores en el Coliseo. Cuanto más progreso y XP obtengan los jugadores, ganarán oro, que se puede gastar en elixires, armas y amour para sus personajes multijugador. Los jugadores también pueden crear desafíos personalizados.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/279560-ryse-son-of-rome-xbox-one-front-cover.jpg|
Saints Row|Volition, Inc.|2018|Acción,Disparo,Simulación,Carreras|Xbox 360,Xbox One|Una ciudad destrozada por numerosas guerras de pandillas se encuentra en un estado volátil y la gente común y corriente queda atrapada en el medio. Habrías sido víctima del caos en las calles, si no hubiera sido por Julius, el líder de los 3rd Street Saints, hubieras sido otra estadística. Julius te invita a unirte a ellos y unir la ciudad bajo los 3rd Street Saints. Con pocas dudas, el resto de las bandas enemistadas pondrán a la ciudad de rodillas, te unes a él. Sin embargo, rápidamente se da cuenta de que las tres pandillas principales, Westside Rollerz, Vice Kings y Los Carnales no serán fáciles de desarraigar.

Saints Row es un juego de acción y conducción de mundo abierto similar a la serie Grand Theft Auto. Al comienzo del juego, el jugador puede personalizar las características físicas del protagonista. Luego, el jugador procede a realizar misiones contra cualquiera de las tres pandillas del juego para avanzar en la historia general, realizar actividades que van desde robar prostitutas hasta cometer fraude de seguros o convertirse en un asesino a sueldo, o simplemente recorrer la ciudad libremente.

Luchar contra bandas rivales ocupa la mayor parte del juego. Los Westside Rollerz están dirigidos por Joseph Price y se especializan en carreras callejeras y todo lo relacionado con automóviles; los Vice Kings están dirigidos por el empresario Benjamin King y se dedican a la prostitución, el comercio minorista y los estudios de grabación; Los Carnales están dirigidos por Héctor 'Kimo' López y se especializan en tráfico de drogas. El personaje del jugador puede obtener ayuda de los miembros de su pandilla, quienes pueden proporcionar respaldo en las peleas. Los coches se pueden actualizar con kits de mejora de la carrocería y el rendimiento. El juego también cuenta con doce estaciones de radio para escuchar.

Es posible jugar con hasta doce personas en línea en modo cooperativo, combate a muerte, combate a muerte por equipos, Big ass Chains (un modo en el que las cadenas se recolectan matando jugadores para obtener puntos), Protect the Pimp (donde un equipo tiene un proxeneta y debe evitar que el otro equipo lo mate) y Blinged Out Ride (donde cada equipo debe recolectar cadenas para hacer brillar su viaje varias veces).|https://www.mobygames.com/images/covers/s/530343-saints-row-xbox-one-front-cover.jpg|
Shadow Warrior|Flying Wild Hog Sp. z o.o.|2014|Acción,Disparo|Linux,PlayStation 4,Windows,Xbox One|Shadow Warrior es un reinicio del shooter en primera persona de 1997 Shadow Warrior. El jugador controla al mercenario ninja Lo Wang, quien es contratado por Zilla Enterprise para comprar la katana Nobitsura Kage por 2 millones de dólares. Cuando el trato sale mal, Wang es capturado. Después de que logra escapar, se une al espíritu Hoji, quien también tiene interés en la katana. El juego se divide en diferentes capítulos donde Wang persigue a la katana. El juego utiliza un entorno asiático en un entorno moderno.

El arma principal de Wang es su katana utilizada para el combate cuerpo a cuerpo. Se corta rápidamente a través del movimiento del mouse y hay diferentes tipos de golpes y habilidades (cargadas) para proporcionar variación. Las otras armas ofrecen ataques a distancia: una pistola, una ametralladora, una escopeta, una ballesta, un lanzacohetes, el excalibat de Rise of the Triad, etc. Cuando se usa la katana, se puede lanzar shuriken rápidamente. Las actualizaciones se proporcionan en tres categorías (armas, habilidades y poderes), cada una con su propia moneda (dinero, karma y cristales de KI respectivamente) y con diferentes niveles. La mayoría de las habilidades se realizan mediante combinaciones de teclas combinadas con el mouse. Ofrecen nuevas formas de atacar, pero también pueden usarse para curar a Wang. Los niveles son generalmente lineales, pero hay algunas rutas alternativas y muchos secretos. Las peleas de jefes a menudo tienen lugar en grandes arenas.

Junto al modo de campaña principal con diferentes niveles de dificultad, hay dos modos adicionales disponibles después de completar el juego. En el modo Ex, el juego se juega desde el principio una vez más, pero con todas las actualizaciones de la ejecución anterior. En el modo Heroico no hay puntos de control o guardados automáticos; el ahorro solo se realiza entre misiones. Una actualización posterior agregó un cuarto modo llamado Supervivencia donde Wang lucha contra oleadas de enemigos en tres mapas.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/293453-shadow-warrior-xbox-one-front-cover.jpg|
Sid Meier's Pirates!: Live the Life|Firaxis Games East, Inc.|2017|Acción,Estrategia|iOS,Wii,Windows,Xbox,Xbox 360,Xbox One|Sid Meier vuelve a sus raíces con esta nueva versión de Sid Meier's Pirates !, su juego de 1987 sobre navegar en alta mar en busca de tesoros. Como en el original, saquearás ciudades, hundirás barcos enemigos y más. Una plétora de diferentes estilos de juego te harán escabullirte de la prisión, bailar con la hija del gobernador, participar en combates estratégicos en tiempo real y una gran cantidad de otros.

Los piratas de Sid Meier! presenta un nuevo motor 3D, pero su estilo de encadenar varios minijuegos para hacer un juego congruente sigue siendo fiel al original.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/481637-sid-meier-s-pirates-live-the-life-xbox-one-front-cover.jpg|
Silent Hill: Downpour|VATRA Games s.r.o|2016|Acción,Survival horror,Rompecabezas|PlayStation 3,Xbox 360,Xbox One|Al igual que sus predecesores, Silent Hill: Downpour es un juego de supervivencia y terror ambientado en la ciudad y los alrededores de Silent Hill. Esta entrada presenta a un delincuente convicto llamado Murphy Pendleton como protagonista. Ha estado encarcelado durante muchos años después de robar un crucero policial. Después de un motín en las instalaciones penitenciarias del estado de Ryall, donde está encerrado, es trasladado con otros presos a la prisión de máxima seguridad de Wayside. Durante el transporte que los lleva cerca de Silent Hill, la carretera de repente termina en un vacío y el conductor choca el autobús a través de las barreras, cuesta abajo. Cuando Murphy recupera la conciencia, logra escapar de sus captores y busca una salida a través de los alrededores. A través de la historia, Murphy se encuentra con gente de la zona, compañeros de prisión fugitivos y miembros de la seguridad de la prisión. Sin embargo, cuando se encuentra con entidades y sucesos extraños, la línea entre los sueños y la realidad comienza a desdibujarse.

En la tradición de la serie, Downpour combina la exploración de entornos abandonados, hablar con personajes y resolver acertijos, en contraste con un tema de terror psicológico lento. A diferencia del juego anterior Silent Hill: Shattered Memories es el regreso del combate. Murphy a menudo tiene que luchar contra los monstruos usando una variedad de armas, pero solo puede llevar un arma cuerpo a cuerpo y otra a distancia. Estos también se deterioran con el tiempo. Murphy también puede luchar contra criaturas cuando está desarmado, pero no puede bloquear sus ataques cuando lo hace. No hay un sistema de salud visible, pero cuando Murphy está en mal estado, su ropa se ensangrenta y comienza a cojear. En los momentos clave del juego, el jugador debe tomar una serie de decisiones que definen la brújula moral. Esto eventualmente conduce a diferentes finales. Junto a la historia principal hay diferentes misiones secundarias que son opcionales para completar.

Completamente nuevo en la serie es la introducción de un sistema meteorológico. Hay un ciclo completo de día y noche y la lluvia a menudo advierte al jugador del peligro que se acerca. Es posible esconderse hasta que el clima vuelva a mejorar. La mayor parte del juego se desarrolla en la naturaleza y los alrededores de Silent Hill, con montañas, bosques y arroyos, pero también en lugares de la ciudad, así como el famoso traslado de la serie al infierno industrial del Otro Mundo cuando la influencia malvada de la ciudad distorsiona el entorno.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/668291-silent-hill-downpour-xbox-one-front-cover.jpg|
Skullgirls|Lab Zero Games|2016|Acción,Peleas|Linux,PlayStation 3,Windows,Xbox 360,Xbox One|Skullgirls es un juego de lucha en 2D con un elenco de ocho luchadores jugables. Además del modo arcade aleatorio y los modos de historia, el juego también incluye juegos locales, torneos, partidas rápidas clasificadas y jugadas en el lobby, la última de las cuales tiene lugar en el modo multijugador en línea.

En el juego arcade o multijugador, el jugador puede seleccionar si quiere un equipo de dos luchadores con su salud dividida por la mitad, un equipo de tres luchadores con su salud dividida en un tercero o un solo luchador poderoso.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/351645-skullgirls-xbox-one-front-cover.jpg|
Sonic: Unleashed|Sonic Team|2018|Acción,Peleas,Plataforma,Rompecabezas|PlayStation 3,Xbox 360,Xbox One|Durante una pelea en una de las naves espaciales del Dr. Eggman, ¡Sonic queda atrapado en una trampa infame! Eggman usa un dispositivo para extraer el poder de las Esmeraldas del Caos, y lo invierte, enviando una explosión al planeta debajo que destroza la Tierra en pedazos, despertando un ser llamado Dark Gaia. Como Sonic ya no le es útil, el Dr. Eggman rápidamente lo arroja a él y a las esmeraldas del caos ahora muertas al espacio, donde aterriza en la Tierra.

Sonic Unleashed es una combinación de dos tipos de juegos: durante las etapas diurnas, Sonic es su yo normal, con niveles intensos basados en la velocidad que recuerdan a sus juegos originales. Cuando cae la noche, Sonic se transforma en un monstruoso pero poderoso 'Werehog' con brazos elásticos. En las etapas nocturnas, debe abrirse camino a través de entornos 3D que se arrastran con los secuaces de Dark Gaia.

A medida que los jugadores derrotan a los enemigos en ambos tipos de etapas, ganan experiencia que les permite nivelar las habilidades normales y Werehog de Sonic, como velocidad, fuerza, vida, combate, etc. También hay mundos centrales en 3D para explorar durante el día y la noche, con diferentes eventos que ocurren en cada uno. Sonic puede ayudar a la gente del pueblo con tareas para artículos y recompensas, o comprar artículos en tiendas usando los anillos que ha recolectado a lo largo de las etapas.

El amigo de Sonic, Tails, también aparece durante las etapas en las que vuelan su avión. Durante estas etapas, debes presionar las secuencias de botones apropiadas, ya que parecen derribar a los enemigos que se aproximen.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/549536-sonic-unleashed-xbox-one-front-cover.jpg|
The Swapper|Facepalm Games|2015|Acción,Rompecabezas,Plataforma|Linux,PlayStation 3,PlayStation 4,PS Vita,Wii U,Windows,Xbox One|The Swapper es un juego de plataformas y rompecabezas con una perspectiva de desplazamiento lateral. En el juego, el jugador tiene control sobre \"The Swapper\", un dispositivo que le permite al jugador crear clones de sí mismo y tomar el control de ellos (intercambiar). Todos los clones responden a la entrada de movimiento, pero solo el clon activo puede activar botones y crear nuevos clones. Los rompecabezas consisten principalmente en tratar de mover los diferentes clones a la posición correcta en el momento adecuado para que las placas de presión se abran en la puerta. La dificultad adicional surge de las lámparas rojas, azules y púrpuras que impiden que el jugador cambie a otros clones, creando nuevos clones o ambos respectivamente.

El juego tiene lugar en una estación espacial en su mayoría abandonada. Su historia se desarrolla principalmente a través de registros diarios y encuentros con un NPC. La temática de la historia es la clonación en relación con la conciencia humana y el alma.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/305946-the-swapper-xbox-one-front-cover.jpg|
10 Second Ninja X|Four Circle Interactive Ltd|2016|Arcade,Acción,Plataforma|Xbox One,PlayStation 4,PS Vita,Windows|10 Second Ninja X is the sequel to 10 Second Ninja with the same concept. In several small levels the player controls a ninja who has ten seconds to kill all robots. The background story is different. There is no Robot Hitler like in the original game, but now a pirate captain called Greatbeard who has captured all the animals the ninja protects and has turned them into robots. This, along with some other references, is a nod to Doctor Robotnik from the Sonic the Hedgehog series.

While ten seconds is the minimum amount of time, players are encouraged to complete levels much quicker. This is to compete against other players on worldwide leaderboards, but also to earn up to three stars needed to unlock new sets of levels. The basic controls remain identical. The ninja can move left or right, (double) jump, attack with a sword and throw up to three shuriken per level. Greatbeard's zeppelin acts as a hub where different sets of levels can be accessed. The game has about 100 levels including the 40 levels of the original 10 Second Ninja remastered for this edition. Levels often have obstacles such as spikes and are meant to be played many times in succession to try different strategies and get faster times.|https://www.mobygames.com/game/xbox-one/10-second-ninja-x/cover-art/gameCoverId,353179/|
20XX|Batterystaple Games, Fire Hose Games|2018|Arcade,Plataforma,Acción,Disparo|Xbox One,Nintendo Switch,PlayStation 4,Windows|Si te gustan los roguelikes o Mega Man, ¡20XX es para ti!

20XX es un juego de plataformas de acción roguelike que puedes jugar con un amigo. ¡Salta y dispara para abrirte camino a través de niveles en constante cambio, recolecta nuevos poderes increíbles y lucha contra poderosos jefes en nombre de salvar a la raza humana, tal vez!

20XX también incluye modo cooperativo completo. ¡Juega con un amigo en el sofá o por Internet!

20XX actualmente admite 1-2 jugadores localmente o en línea a través de Steam. (El juego en línea es 90% estable en este momento).|https://www.mobygames.com/game/xbox-one/20xx/cover-art/gameCoverId,493281/|
8DAYS|Santa Clara Games|2017|Arcade,Acción,Disparo|Xbox One,PlayStation 4,Windows|8DAYS es un juego de Disparo de desplazamiento lateral con estilo pixel art. Con los controles de doble joystick (mueves al personaje con el joystick izquierdo y apuntas tu arma con el joystick derecho), juegas como Mike o Lola, los dos protagonistas de este juego, y tu objetivo es matar a todos los enemigos en cada uno de las cinco misiones del juego.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/384023-8days-xbox-one-front-cover.jpg|
Aban Hawkins & the 1001 Spikes: The Temple of the Dead Mourns the Living|8bits fanatics, Nicalis, Inc|2014|Arcade,Plataforma,Acción|Xbox One,Linux,Nintendo 3DS,PlayStation 4,PS Vita,Wii U,Windows|1001 Spikes es un juego de plataformas difícil diseñado con la estética retro de un juego de 8 bits. Es una versión mejorada de Aban Hawkins & 1000 Spikes. Fue rehecho por completo con un estilo visual mejorado, más del doble de niveles, niveles rediseñados, modos adicionales y personajes adicionales. El protagonista es Aban Hawkins que explora diferentes entornos en busca de su padre, el arqueólogo Jim Hawkins, y el tesoro de Poko-Mum que se rumorea que está detrás de una puerta dorada. Viaja a través de la Antártida y América del Sur con lugares como junglas, cavernas y templos de lava.

El título hace referencia a la cantidad de vidas que tiene el jugador para completar el juego. Estos son necesarios para completar los niveles difíciles llenos de enemigos y trampas como picos, rocas, plataformas que caen, bloques aplastantes, etc., lo que requiere mucha prueba y error. Los controles básicos consisten en movimiento, un salto regular y uno de altura, y un movimiento de ataque (tanto cuerpo a cuerpo como a distancia). También es posible hablar con personajes en determinados momentos. Se puede desbloquear una gran cantidad de personajes y trajes adicionales a lo largo del juego, generalmente descubriendo calaveras doradas en los niveles. Ciertos personajes tienen habilidades específicas. El personaje Ninja Aban, por ejemplo, puede agarrarse brevemente a las paredes y realizar un salto de pared, Tina Hawkins (su hermana) puede aferrarse a las paredes y el presidente Thompson tiene un salto doble. Otros personajes son variantes de Aban como Soldier Aban y Slayer Aban (un guiño a Castlevania), o personajes de juegos independientes como Meat Boy (Super Meat Boy), Nyx (NyxQuest: Kindred Spirits), Curly Brace (Cave Story), Commander Video (Bit.Trip) y una gran cantidad de Super Time Force. También hay referencias a juegos clásicos como la armadura blanca de Ghost 'N Goblins' Sir Arthur, Nathan Drake (Uncharted) para la versión de PlayStation y Mr. Video Game (Mario) para la versión de Wii U y 3DS. Cada personaje tiene sus propios elementos de la historia, pero no se pueden intercambiar sobre la marcha o entre niveles; cada uno tiene su campaña completa.

Los picos son el peligro común que se debe evitar y la mayoría de los niveles requieren una llave para abrir la puerta que conduce al siguiente nivel. Para la primera parte del juego, los jugadores tienen la capacidad de omitir ciertos niveles, pero esto bloquea la segunda parte de la campaña donde está deshabilitado. Eso significa que para completar todo el juego, eventualmente se deben completar todos los niveles, pero es posible acceder a un mapa del mundo y regresar a cualquiera de ellos. El modo historia contiene 61 niveles y el juego completo tiene más de 100 niveles. El juego se puede jugar localmente de forma cooperativa con hasta cuatro jugadores y también en modo versus. Junto al modo historia principal, hay tres modos arcade llamados The Golden Vase, Tower of Nannar y The Lost Levels. El primero es el modo versus en el que los jugadores luchan entre sí para sacar las monedas del jarrón. Estas monedas, que también se encuentran en el modo historia, se pueden gastar en una tienda para desbloquear. Las otras dos son campañas adicionales para juego individual o cooperativo. Las versiones Vita y 3DS carecen de los modos arcade y multijugador.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/287620-aban-hawkins-the-1001-spikes-the-temple-of-the-dead-mourns-the-living-xbox-one-front-cover.jpg|
Aces of the Luftwaffe: Squadron|Handy-Games GmbH|2018|Arcade,Acción,Disparo|Xbox One,Android,iOS,Nintendo Switch,PlayStation 4,Windows|¡Todo final es un nuevo comienzo! Cuando Europa pareció ser liberada, un comando alemán secreto llamado The Aces of the Luftwaffe aprovechó la oportunidad para contraatacar e invadir los Estados Unidos. ¡Es su deber restaurar la paz y la libertad subiendo a bordo de letales alas de acero y luchando contra sus temibles máquinas de guerra en grandiosas batallas aéreas! ¡Experimente una historia épica y sobreviva al granizo de bala sobre las costas y ciudades de EE. UU.! ¡Dirige a tus compañeros, lucha en equipo, lucha como escuadrón!

ACES OF THE LUFTWAFFE - SQUADRON es un shoot'em up de desplazamiento vertical lleno de acción con una narrativa cautivadora y con plena voz. Esquiva balas, recolecta potenciadores masivos y usa sabiamente habilidades especiales mientras derrotas oleadas de enemigos. Mejora a cada miembro de tu escuadrón con su árbol de habilidades personales a medida que subes de nivel. ¡Pero no vayas a la guerra solo! Puedes enfrentarte a los Ases con hasta 3 amigos en una épica batalla cooperativa local para 4 jugadores. ¿Estás preparado para la tarea?

Disparos y lleno de acción con efectos especiales explosivos

Historia cautivadora con personajes con voz completa

Multijugador cooperativo épico para hasta 4 jugadores

Espectaculares peleas de jefes y peleas de perros

Árboles de habilidades con habilidades individuales para cada wingman

Desafiante sistema de logros

Hápticos creativos para el juego y las escenas de corte

Banda sonora orquestal de película épica

Admite todas las variantes de control de Nintendo Switch|https://www.mobygames.com/images/covers/s/495954-aces-of-the-luftwaffe-squadron-xbox-one-front-cover.jpg|
AIPD: Artificial Intelligence Police Department|Blazing Badger GmbH|2016|Arcade,Acción,Disparo|Xbox One,PlayStation 4,Windows|AIPD: Artificial Intelligence Police Department es un juego de disparos arcade de dos palos con una jugabilidad similar a los juegos de Geometry Wars. El estilo visual tiene muchos elementos de neón brillantes inspirados en el juego de Vectrex Mine Storm y las películas de TRON. El jugador comanda un barco en una sola arena con el objetivo de sobrevivir el mayor tiempo posible, derrotando oleadas de enemigos. Típico para el movimiento de género y la dirección de disparo se controlan de forma independiente. Es necesario elegir una de las seis armas disponibles antes de comenzar el juego. Inicialmente solo está disponible la pistola Gatling, y luego otras como una escopeta o un phaser se desbloquean después de alcanzar una cierta cantidad de puntos. También es posible seleccionar una de las seis modificaciones de la nave, con variaciones de velocidad, blindaje y enfriamiento. Disparar aumenta el nivel de calor y el arma debe enfriarse regularmente para disminuir el medidor. Si se alcanza el calor máximo de todos modos, el barco expulsa una bomba de calor y el arma se desactiva por un corto tiempo.

El juego se juega en una arena redonda donde los enemigos salen de las paredes, generalmente en grupos grandes. Los enemigos vienen en dos colores (naranja y morado) con cuatro tipos para cada uno. Está el dron regular que forma un enjambre, grandes gorilas con forma de gusano, cruceros que rastrean el barco con esferas de calor, un garfio con una correa que puede ralentizar el movimiento del barco, un acorazado con una viga enorme, etc. Los enemigos destruidos dejan fragmentos azules que se suman a un multiplicador de puntuación. Cuando se golpea, el multiplicador se reduce. Un barco tiene una cantidad limitada de salud transferida entre olas y no hay forma de restaurarla. Cuando se recibe daño, se activa un escudo de emergencia durante un tiempo. El barco tiene acceso a una cantidad limitada de cargas para una de las cinco superarmas y los enemigos destruidos también dejan cosas como la dilatación del tiempo, el multiplicador de puntuación, el nivel de calor reducido, el escudo de emergencia y uno malo que desactiva brevemente el arma principal.

Entre oleadas, el jugador puede elegir entre dos tipos de desafíos con multiplicadores de puntuación como recompensa. Estos desafíos influyen en la velocidad del enemigo, introducen nuevos peligros o riesgos adicionales. Hay cinco modos de juego: Estándar (conjunto de reglas mínimo con más complejidad para cada ronda), Tough Transporters (transportes de superarmas completamente mejorados), Hostile Space (más peligros ambientales), High-Tech Armada (los enemigos comienzan con todas las habilidades) y Design. En este último, el jugador puede diseñar conjuntos de reglas personalizados eligiendo entre una gran cantidad de modificadores. Algunos niveles incorporan una bomba Omega que debe recolectarse a tiempo. Cuando se pone en marcha, se expande, llenando toda la arena y matando todo, pero dejando solo una pequeña cantidad de espacio para el jugador y las naves enemigas en el medio.

El juego admite multijugador cooperativo local para hasta cuatro jugadores en una sola pantalla.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/322496-aipd-artificial-intelligence-police-department-xbox-one-front-cover.jpg|
Alien Cruise|COTTONGAME Network Technology Co., Ltd.|2019|Arcade,Acción,Disparo,Plataforma|Xbox One,Nintendo Switch|¡Controla cuatro pilotos vegetales para salvar diferentes planetas ocupados por el enemigo! ¡Cada planeta tiene características únicas junto con una amplia variedad de obstáculos que bloquean el camino de los pilotos! ¡Utiliza varias armas para demostrar la fuerza de las verduras!
Alien Cruise ofrece modos de juego para un solo jugador y multijugador donde dos jugadores controlan un piloto vegetal cada uno. Este desafiante juego de disparos de desplazamiento lateral con un diseño nostálgico hará que los famosos juegos de disparos del pasado corran por su dinero.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/545622-alien-cruise-xbox-one-front-cover.jpg|
Atomic Heist|Live Aliens|2018|Arcade,Acción,Disparo|Xbox One,Nintendo Switch,Windows|Atomic Heist es un juego de disparos de ciencia ficción tipo roguelike. Controla tu nave de combate y lucha para salir de la estación espacial invadida. El núcleo nuclear que debes robar tiene una fuga de radiación, ¡así que debes darte prisa y escapar! Administra tu munición con cuidado y recolecta potenciadores para mejorar tu nave. Descubre los secretos de la estación espacial y realiza el Atomic Heist.
Prólogo
Ayer rastreamos al acorazado Rhaokyn Kreegynn entrando en el cuadrante Bravo. Atacaron y alcanzaron la estación Hyperion-Six, apoderándose del núcleo de impulso atómico. Es de suma importancia que no dejemos que ese núcleo llegue a manos de Rhaokyn. Tu objetivo es agarrar el núcleo y salir antes de que puedan cerrar la estación.
Trasfondo
Han pasado casi seis años desde el final de las guerras de Delos. Nuestra primera guerra ... nuestro primer contacto, con una raza alienígena. Pensamos que los Delotianos venían a aniquilarnos. Más tarde supimos que estaban huyendo de la amenaza real. Durante dieciocho generaciones, los delotianos fueron perseguidos por los raokyn. Todo lo que sabían, todo lo que eran, se había perdido o destruido. Los delotianos viajaron a través del subespacio a partes remotas de la galaxia para esconderse de sus cazadores. La suerte los trajo a nuestro patio trasero. Querían ayuda. Ellos necesitaban ayuda. No escuchamos.
Pero esa guerra terminó. Estamos uniendo todos los hilos de amistad que podamos. Los Rhaokyns los han encontrado de nuevo y ahora nos han encontrado a nosotros.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/474454-atomic-heist-xbox-one-front-cover.jpg|
Attack of the Toy Tanks!|Petite Games|2019|Arcade,Acción|Xbox One,Nintendo Switch,PlayStation 4,PS Vita|¡La guerra se acerca tanto si estás preparado como si no, soldado! En Attack of the Toy Tanks, a través de los 60 niveles del juego en la campaña principal, los jugadores deben tomar el control del vehículo de guerra provisto y luchar en diferentes arenas y ser el último tanque en pie.

En caso de que la amenaza controlada por la IA no ofrezca un desafío suficiente, siempre puedes consultar el modo multijugador y enfrentarte a un amigo.

Sin embargo, debo advertirle que no es solo la artillería pesada la que deberá evitar, ya que también hay una serie de obstáculos devastadores que pueden noquearlo al impactar.

caracteristicas:
* 60 niveles con dificultad creciente
* Juego basado en la arena
* Modo de batalla de 2 jugadores

Este producto Cross-Buy le da derecho a descargar las versiones de PS4  y PS Vita.

1-2 jugadores
DUALSHOCK®4

Software sujeto a licencia (us.playstation.com/softwarelicense). Las funciones en línea requieren una cuenta y están sujetas a los términos de servicio y la política de privacidad aplicable (playstationnetwork.com/terms-of-service & playstationnetwork.com/privacy-policy). Tarifa de licencia única para jugar en el sistema PS4  primario designado de la cuenta y otros sistemas PS4  cuando inicie sesión con esa cuenta.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/571897-attack-of-the-toy-tanks-xbox-one-front-cover.jpg|
Beach Buggy Racing|Vector Unit Inc|2015|Arcade,Carreras|Xbox One,Android,iOS,Nintendo Switch,PlayStation 4|Beach Buggy Racing es la secuela de Beach Buggy Blitz. Al igual que el juego original, es un juego de carreras ambientado en un entorno de playa tropical, pero ahora con un estilo más tradicional en lugar de un corredor sin fin. Los jugadores compiten en diferentes niveles, agrupados como copas que se desbloquean gradualmente y con 12 entornos en total. Las monedas se pueden recolectar en el camino para comprar autos nuevos. Los vehículos se pueden actualizar con monedas para mejorar la aceleración, la velocidad máxima, el manejo y la fuerza. Eventualmente, cuatro clases de motores estarán disponibles: 100, 250, 500 y 1000 HP. El color de los vehículos también se puede personalizar. Además del modo de campeonato principal, también hay carreras individuales.

Mientras corres, se pueden recoger y usar alrededor de 30 tipos de potenciadores. También es posible desbloquear uno de inmediato gastando gemas, la moneda premium, en las versiones móviles. Los potenciadores incluyen nitro, un escudo, disparar cohetes, un cráneo guía, un potenciador que altera la gravedad de los otros corredores, dejar caer aceite, etc. Se puede usar un mono de grasa para aumentar el rendimiento del coche. Se pueden ganar hasta tres estrellas según el rendimiento durante las carreras para avanzar de nivel. Hay seis modos de juego, como carreras de circuito, contrarreloj, eliminación, etc. En el modo de juego de estampida, todos los potenciadores se convierten en \"toros enojados\", lo que permite al personaje abrirse paso entre la competencia y recolectar muertes. Cada personaje tiene una habilidad única, como un rastro de flores, teletransportación, huellas de fuego en llamas y hechizos de confusión. Al vencer a los personajes jefes, se agregan a la lista del equipo y se convierten en personajes jugables. De vez en cuando hay un juego de coco extra y una gran rueca con recompensas. Hay desafíos diarios y recompensas diarias.

La versión móvil es gratuita con compras dentro de la aplicación. Hay una moneda básica (monedas) y una moneda premium (gemas) que se pueden comprar con dinero real. Tiene un sistema de energía / resistencia basado en boletos para ingresar a carreras. Es posible comprar un paquete premium único para desactivar toda la publicidad, eliminar el sistema de energía y desbloquear el modo multijugador. También hay algunos paquetes de inicio y opciones para duplicar la cantidad de monedas ganadas para siempre. La mayoría de las plataformas admiten juegos multijugador en pantalla dividida sin conexión con hasta cuatro o seis jugadores.|https://www.mobygames.com/game/xbox-one/beach-buggy-racing/cover-art/gameCoverId,307807/|
Big Buck Hunter: Arcade|Play Mechanix, Inc.|2016|Arcade,Acción,Simulación|Xbox One,Nintendo Switch,PlayStation 4,Windows|¡Big Buck Hunter llevará la experiencia arcade a tu sala de estar con este juego de disparos arcade de ritmo rápido y adictivo! La nueva mecánica de control y puntería hará que esta sea una experiencia de disparos arcade imprescindible. Viaja por todo el mundo y acaba con los animales salvajes en las aventuras de Whitetail y Moose o prueba tus habilidades de puntería y velocidad en desafíos de bonificación épicos. Juega solo o con un amigo para competir por la puntuación más alta o intenta superar los numerosos desafíos adicionales. El juego perfecto para el fanático de los cazadores de Big Buck, con controles fáciles de aprender que aún representan un desafío para los jugadores experimentados.

 30 niveles de caza en total
 Encuentros con animales peligrosos
 6 juegos de bonificación en total
 Más de 20 criaturas, desde ardillas hasta murciélagos
 Multijugador local para 2 jugadores
 Chicas guías de Big Buck Tour
 Más de 25 insignias para coleccionar
 Tablas de clasificación para mostrar la puntuación más alta actual por sitio de caza y Trek en general.|https://www.mobygames.com/game/xbox-one/big-buck-hunter-arcade/cover-art/gameCoverId,452759/|
Big Crown: Showdown|Hyper Luminal Games Ltd.|2018|Arcade,Acción,Disparo,Plataforma,Rompecabezas|Xbox One,Nintendo Switch,PlayStation 4,Windows|Descripción de Steam Store (de Ad Blurbs)
Big Crown: Showdown ve a los amigos convertirse en enemigos mientras compiten por la corona en combates multijugador locales y en línea para 4 jugadores, ambientados en 3 mundos extravagantes llenos de travesuras medievales. ¡Evita peligros peligrosos y participa en frenéticas luchas mientras intentas derribar a tus oponentes de 15 locas pistas en la batalla real definitiva!

CARACTERÍSTICAS CLAVE

 Pick Up and Play Combat: Big Crown Showdown es una experiencia accesible y agradable para jugadores de todas las edades y niveles de habilidad. ¡El combate con un solo botón proporciona una verdadera experiencia de \"recoger y jugar\" al tiempo que contiene suficiente profundidad para que los jugadores regresen por más!

 Cámara sin parar: Big Crown Showdown usa un sistema de cámara único que se mueve a lo largo de la pista en un movimiento constante, lo que obliga a los jugadores a seguir avanzando hacia nuevos desafíos. ¡No hay tiempo para descansar cuando la cámara mantiene la acción!

 Plataformas clásicas: no se trata solo de combate en Big Crown Showdown. El juego combina combates caóticos con secciones de plataformas complicadas, desafiando a los jugadores a moverse y reaccionar rápidamente. ¡Cada pista tiene una serie de obstáculos mortales que los jugadores deben evitar!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/549533-big-crown-showdown-xbox-one-front-cover.jpg|
Bird Game|Ratalaika Games S.L.|2019|Arcade,Acción,Disparo,Aventura|Xbox One,Linux,Nintendo Switch,PlayStation 4,Windows|Un juego corto sobre volar sin chocar con cosas.

Controlas un pájaro y debes sortear varios obstáculos.

Características clave
     Explora 3 niveles bien pensados, cada uno con una pelea de jefes única
     Estilo visual de dibujo a tinta en blanco y negro
     Vuelve a jugar el juego en modo difícil después de completarlo por primera vez para un verdadero desafío.
     Come pescado|https://www.mobygames.com/images/covers/s/556326-bird-game-xbox-one-front-cover.jpg|
Birdcakes|Green Lava Studios S.A.|2018|Arcade,Acción,Disparo|Xbox One,PlayStation 4,Windows|¡Adéntrate en un mundo de armas de vanguardia para cupcakes y pájaros! Después de que un picnic salió terriblemente mal, Pancake the Cupcake trata desesperadamente de alejar a las moscas hambrientas de su novia Cherry. Con arte colorido en 2D; controles de tiro estrictos; y mecánica de movimientos aéreos de fluidos; estarás listo para un loco juego sin calorías por la cocina y más allá.

Vuela a través de 6 mundos infestados de moscas y destrúyelos con las poderosas balas de caramelo de Pancake. ¡Sin embargo, esto no será un paseo por el parque! Muere una vez, y es todo el camino de regreso al principio; ¡Así que asegúrate de comprar potenciadores en la panadería y prepárate para salvar el mundo (de los cupcakes)!

Caracteristicas

     Juego para un jugador.
     Con 2 modos de juego: Historia e Infinito.
     ¡Sin ahorro! Sin embargo, puedes quedarte con los potenciadores.
     Niveles de ritmo rápido con controles de vuelo estrictos.
     Compite en tablas de clasificación en línea para obtener las puntuaciones más altas.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/484082-birdcakes-xbox-one-front-cover.jpg|
BMX Streets: Pipe|Mash Games|2018|Arcade,Carreras|Xbox One,PlayStation 4,Windows|PIPE es una experiencia de BMX basada en la física creada para la comunidad de BMX diseñada para simular un movimiento BMX realista. ¡Realiza más de 50 acrobacias aéreas, muele cualquier rincón, envía grandes aires en el PIPE! PIPE también incluye algunos huevos de Pascua divertidos para aquellos que deseen explorar y pensar fuera de la caja.

Mash Games ha estado trabajando en el desarrollo del juego de consola EPIC BMX Streets.
Mash Games eligió mantenerse alejado de opciones como el crowdsourcing y ha estado participando activamente
seguidores a través de lanzamientos de demostraciones de física y el juego móvil BMX Streets. Yo junto con el pequeño
El equipo de Mash Games ha trabajado increíblemente duro para definir y desarrollar el futuro del BMX (y otros deportes extremos).
física de videojuegos, desde un nivel independiente. La comunidad ha mostrado un tremendo apoyo a través de estos proyectos, y
es ahora que me gustaría presentarles .... BMX Streets: PIPE.

Así que, por favor, disfruta de un delicioso impulso de rampa vertical y ¡ENVIEMOS!

* El juego requiere la entrada del mouse para iniciarse.
* El juego y los menús requieren un controlador|https://www.mobygames.com/images/covers/s/561942-bmx-streets-pipe-windows-apps-front-cover.jpg|
Bouncy Bullets|Petite Games|2019|Arcade,Acción,Disparo|Xbox One,Nintendo Switch,PlayStation 4,PS Vita|En un mundo donde el cielo es azul y el agua es rosa, con icebergs reemplazados por helados flotantes, Bouncy Bullets es un juego de disparos en primera persona vibrante y colorido que obligará a los jugadores a atravesar terrenos maravillosos, en un intento por llegar al portal que les espera. ¡Al final de cada nivel!

Sin embargo, llegar al final no será fácil, ya que un salto en mal estado es suficiente para enviarte de regreso al comienzo de tu nivel actual y si te encuentras con enemigos, te dispararán. Para contrarrestar esto, armado con una pistola propia cargada con balas que rebotan, tiene la opción de disparar primero y rescatar a algún amigo ocasional.

caracteristicas:
* 4 mundos compuestos de 12 niveles cada uno (48 niveles en total)
* Un montón de terrenos coloridos para que los jugadores reboten y disparen a los enemigos
* Amigos que necesitan ser rescatados
* Exploración y combate en primera persona

Este producto Cross-Buy le da derecho a descargar las versiones de PS4  y PS Vita.

1 jugador
DUALSHOCK®4

Software sujeto a licencia (us.playstation.com/softwarelicense). Las funciones en línea requieren una cuenta y están sujetas a los términos de servicio y la política de privacidad aplicable (playstationnetwork.com/terms-of-service & playstationnetwork.com/privacy-policy). Tarifa de licencia única para jugar en el sistema PS4  primario designado de la cuenta y otros sistemas PS4  cuando inicie sesión con esa cuenta.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/575629-bouncy-bullets-xbox-one-front-cover.jpg|
Brick Breaker|Sanuk Games SARL|2016|Arcade,Acción|Xbox One,Nintendo Switch,PlayStation 4,Wii U,Windows|Juega solo o con amigos: esta nueva versión de fuga te ofrecerá horas de diversión y entretenimiento en una atmósfera colorida y explosiva. Gracias a su modo de juego sencillo y divertido, Brick Breaker sigue siendo el favorito de los arcade de miles de jugadores. ¡Apunta, dispara y destruye todos los ladrillos para batir el récord!

    El juego clásico con gráficos mejorados
    Recoge más de 25 bonificaciones, incluida la bola de fuego y el imán para mejorar tu puntuación y destruir aún más ladrillos.
    Evita las penalizaciones en ladrillos atrapados
    Haz combos rompiendo varios ladrillos con un solo disparo
    Dispara sucesivamente sin dejar caer la pelota para ganar un número máximo de puntos
    Modo arcade: juega 100 niveles diferentes, desde dificultad fácil hasta extremadamente difícil
    Modo de supervivencia: supera el límite y gana todos los niveles usando solo tus 5 vidas iniciales

Juega con hasta 4 jugadores en la misma pantalla
¿Eres un verdadero profesional de Brick Breaker? ¡Pruébalo! Con Brick Breaker puedes jugar contra tus amigos con hasta 4 jugadores en una pantalla dividida: el primero en dejar caer la pelota pierde un punto. Hay 3 modos multijugador disponibles: lanzar la pelota hasta que uno de ustedes se rompa en el modo Versus, ser el primero en golpear el ladrillo dorado en el modo Rush o proteger su base de los ataques de sus amigos en el modo Base Defense.
Convertirse en leyenda
Publique sus puntuaciones más altas en el ranking mundial y muestre a todos quién es el verdadero jefe de Brick Breaker. Encuentra fácilmente las puntuaciones de tu lista de amigos y guarda tus logros localmente.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/394400-brick-breaker-xbox-one-front-cover.jpg|
Brief Battles|Juicy Cupcake Distributors Pty. Ltd.|2019|Arcade,Acción,Plataforma|Xbox One,Nintendo Switch,PlayStation 4,Windows|¡Que tu trasero reine supremo! Brief Battles trae acción butt-em-up a tu pantalla en un juego de fiesta con un toque descarado: ¡se trata de ropa interior! Comienza divertidas batallas con nada más que tus bollos para golpear y aplastar a aquellos en tu mira. Lucha para agarrar calzoncillos superpoderosos para abrazar el poder del trasero y obtener una ventaja impulsada por la ropa interior sobre tus amigos, mientras te esfuerzas por demostrar quién tiene los bollos más poderosos.

Caos multijugador
Reúne hasta tres amigos para dominar en modos de juego clásicos o ridículos con temática de calzoncillos.

Desafíos individuales y cooperativos
¡Pon a prueba tus habilidades en desafíos en solitario o lucha contra bestias con un amigo!

Ropa interior ágil
Juega como uno de los seis personajes tiernos, regordetes y tambaleantes y desbloquea encantadores aspectos cruzados.

Calzoncillos superpoderosos
¡Conquista enemigos con bollos de acero, blancos apretados tóxicos, pantalones calientes en llamas y más!

Arenas atractivas
Lucha en 50 arenas 2.5D únicas y traicioneras en cinco regiones.

Juega a tu ritmo
Los cazadores de trofeos pueden llevar sus habilidades al límite para alcanzar los objetivos de desafío más difíciles, mientras que las opciones de accesibilidad abren el juego a todos.

Actualizaciones gratuitas
Sin DLC de pago. Sin trabas al respecto.

Controlador de apoyo
Para el modo multijugador, juega con hasta cuatro controladores o tres controladores y un teclado. Juega solo con un controlador o teclado, aunque recomendamos controladores :)|https://www.mobygames.com/images/covers/s/557311-brief-battles-xbox-one-front-cover.jpg|
The Bug Butcher|Awfully Nice Studios|2016|Arcade,Acción,Disparo,Rompecabezas|Xbox One,Android,iOS,Linux,Nintendo Switch,PlayStation 4,Windows|The Bug Butcher es un juego de disparos en 2D de desplazamiento lateral lleno de acción donde el peligro viene de arriba.
Entonces, en pocas palabras, control de plagas con ametralladoras en el espacio.
La mecánica central tiene viejos lazos del clásico juego de disparos de arcade \"Super Pang\" donde disparas verticalmente, pero con giros modernos. Eres Harry, un exterminador temerario y tenaz que tiene un don para diezmar insectos.

La asignación actual de Harry lo lleva a las instalaciones de investigación futuristas infestadas en el planeta Zoit. El número cada vez menor de científicos supervivientes lo empleó por sus habilidades de matanza. La misión de Harry: sobrevivir hasta que se complete la descontaminación del edificio, acumular monedas como si su vida dependiera de ello y proteger a los científicos a toda costa. Cuidado con las arañas, tienen una afición particular por la ciencia / científico revestida de caucho. Después de aterrizar, te moverás de una habitación a otra a través de la instalación disparando cohetes, láseres y empuñando el poder de iluminar hacia arriba a cualquier cosa que no sea humana.

Enjambres voraces y feroces oleadas de insectos de todos los tamaños intentarán matarte, pero afortunadamente habrá armas y armas para ayudar a Harry en su búsqueda. Los reflejos feroces son obligatorios para sobrevivir, ¡pero los brutales potenciadores de Harry dejarán volar las tripas y harán llorar a la larva! Si te encantan los juegos con humor, plataformas perfectas, arte grotescamente lindo, jefes de pesadilla y personalidad real, entonces The Bug Butcher se adapta a tu gusto.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/397131-the-bug-butcher-xbox-one-front-cover.jpg|
Capcom Beat 'Em Up Bundle|Capcom Co., Ltd.|2018|Arcade,Peleas,Plataforma|Xbox One,Nintendo Switch,PlayStation 4,Windows|El Capcom Beat 'Em Up Bundle es una compilación de 7 juegos arcade clásicos de Capcom, incluidos dos juegos nuevos, que anteriormente no estaban disponibles en las consolas modernas:

     Guerreros blindados
     Circuito de batalla
     Capitán Comando
     Pelea final
     Caballeros de la Ronda
     El rey de los dragones
     Guerreros del destino|https://www.mobygames.com/images/covers/s/508219-capcom-beat-em-up-bundle-xbox-one-front-cover.jpg|
Claws of Furry|Terahard Ltd|2018|Arcade,Acción,Peleas|Xbox One,Nintendo Switch,PlayStation 4,Windows|Ábrete camino con puñetazos y garras a través de cuarenta niveles vertiginosos de puro caos mientras perfeccionas tus habilidades de Ninja Cat para rescatar a tu maestro de las malvadas garras de un enemigo desconocido.


Claws of Furry crea una mezcla de la acción trepidante de hoy con el clásico arcade Beat'em up rudo. Con cuatro entornos distintos con enemigos únicos, el desafío siempre está evolucionando. Múltiples modos, como Rogue-like y Arena, y atuendos desbloqueables con bonificaciones únicas, lo mantendrán regresando por más. Sin embargo, no temas a los pícaros; con el modo Pussycat puedes jugar con puntos de control en todos los niveles, en una clásica aventura lineal. Sin embargo, esto no lo hará mucho más fácil, se requieren reflejos rápidos y buen ojo para sobrevivir al viaje para liberar a su Maestro. Sin embargo, no tienes que emprender este viaje solo; ¡Puedes tener un grupo de hasta cuatro personas en una cooperativa local!


 Acción arcade de beat'em up.
 Modos múltiples.
 Cooperativo local con hasta 4 jugadores.
 Una variedad de entornos temáticos y enemigos.
 Hermoso arte pintado a mano.
 Diseño de personajes único.

Modos
 Gatito
El modo de campaña regular que consta de 44 niveles temáticamente variados. Tu progreso de los jugadores se guarda en cada nivel. Hasta 4 jugadores en cooperativo local.
 ¡Im-paw-ssible!
Haz el viaje de Pussycat, pero al estilo de Rogue. El progreso de la etapa se reinicia con cada muerte. Sin embargo, no temas a los pícaros; el progreso del personaje no se pierde, ya que las habilidades que se desbloquean se guardan; y los gatos ninja de otros modos también estarán disponibles. Hasta 4 jugadores en cooperativo local.
 Catrmageddon
Modo arena de supervivencia. Intenta sobrevivir oleada tras oleada de enemigos durante el mayor tiempo posible. Hasta 4 jugadores en cooperativo local.

¡Tu Maestro Ninja fue secuestrado ante tus ojos! ¡Sigue sus huellas a través de los territorios de tus enemigos jurados y libéralo del cautiverio! Sin embargo, esté atento; No todo es lo que parece...

Story in Claws of Furry sigue el camino de las arcade de la vieja escuela, lo que significa que menos es más. La narración tiene una progresión lineal, con escenas cortas que avanzan la historia, pero no temas; el juego se centra en lo que realmente quieres: golpear cosas.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/503937-claws-of-furry-xbox-one-front-cover.jpg|
Hack, Slash & Backstab|Team HSB|2018|Arcade,Acción|Xbox One,Linux,Windows|Hack, Slash & Backstab es un rastreador de mazmorras cooperativo de sofá de 1 a 4 jugadores, que enfrenta a los jugadores contra una mazmorra repleta de criaturas malvadas. Los jugadores recolectan elementos poderosos, realizan ataques especiales y luchan contra monstruos jefes en una búsqueda para encontrar el portal que les permitirá salir de la mazmorra. El problema es ... solo uno de ellos puede escapar. Los jugadores lucharán entre sí para ser el que sobreviva, pero cometer el error de traicionar a sus \"amigos\" demasiado pronto puede costarle la vida. Hackear, cortar y apuñalar por la espalda: donde la mazmorra es oscura y tus amigos no son amigables.


- DESCARGO DE RESPONSABILIDAD: Requiere controladores para jugar, no es compatible con el mouse y el teclado

Características principales:
- Acción cooperativa de sofá de 1 a 4 jugadores
- Explorador de mazmorras estilo arcade de ritmo rápido
- 4 personajes jugables únicos
- Objetos poderosos para ayudarte en tu búsqueda.
- Desafiantes encuentros con jefes
- Mazmorras generadas por procedimientos, lo que crea un nuevo viaje en cada ronda
- El fuego amigo siempre está encendido, espera el momento adecuado y luego traiciona a tu equipo|https://www.mobygames.com/images/covers/s/452782-hack-slash-backstab-xbox-one-front-cover.jpg|
Grab the Bottle|Kamina Dimension Ltd|2018|Arcade,Rompecabezas|Xbox One,Android,iOS,Linux,Nintendo Switch,PlayStation 4,Windows|Grab the Bottle es un peculiar juego de rompecabezas en el que resuelves acertijos estirando el brazo por el nivel.

Necesita maniobrar un brazo siempre extendido para agarrar la botella de gol, evitando cualquier peligro en el camino. Para hacer las cosas más complicadas, Grab the Bottle trae la física y los rompecabezas a la mezcla. Debes agarrar, tirar y dejar caer objetos para llegar a la botella de la portería. En el camino encontrarás diferentes tipos de obstáculos que debes superar.


La historia del juego comienza en los años 50, en algún lugar de las zonas rurales de Estados Unidos, donde un bebé de mentalidad particularmente fuerte está dando sus primeros pasos y descubre que todo es posible. Especialmente porque parece tener un brazo infinitamente elástico.

Grab the Bottle sigue la vida de este niño, desde la cuna hasta la tumba, resolviendo muchos niveles de acertijos inspirados en \"problemas de la vida real\" en el camino. El elemento central de la historia es el grabado específico para las botellas que tiene el personaje principal y los escenarios incluyen cosas como encontrar una preciosa botella antigua de un ático o simplemente agarrar una botella de cerveza fría después de un duro día de trabajo.

    Una forma innovadora y retorcida de resolver acertijos estirando y retrayendo el brazo
    Modo historia con docenas de niveles ambientados en ubicaciones que van desde áticos hasta parques de atracciones, alrededor de 7 a 10 horas en total.
    Gráficos coloridos estilo comig vintage
    Impresionante banda sonora con varios estilos de música que reflejan las diferentes fases de la vida del personaje principal.
    ¡Cartas coleccionables y logros! ¡Cógelos todos!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/489555-grab-the-bottle-xbox-one-front-cover.jpg|
Gururin|FACE, Minato Giken|2018|Arcade,Rompecabezas|Xbox One,Arcade,Neo Geo,Nintendo Switch,PlayStation 4|Descripción de Nintendo.com (de Ad Blurbs)
\"Gururin\" es un juego de acción y rompecabezas lanzado en 1994 por FACE. Disfruta de un juego de rompecabezas como nunca antes has visto mientras rotas el Magic Troupe \"Gururin!\" Viene con el modo de un jugador, el modo de desafío (VS CPU) y el modo de dos jugadores.

La serie \"ACA NEOGEO\" ha reproducido fielmente muchas obras maestras clásicas de NEOGEO.

Los jugadores pueden cambiar varias configuraciones del juego, como la dificultad del juego, y también reproducir la atmósfera de la configuración de pantalla de arcade en ese momento. Los jugadores también pueden competir entre sí de todo el mundo con sus puntuaciones más altas.

Disfrute de la obra maestra que construyó una generación de videojuegos.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/472732-gururin-xbox-one-front-cover.jpg|
Kampf dem Virus|Digital Phoenix UG|2020|Arcade,Rompecabezas|Xbox One,Windows|Kampf dem Virus es un juego de rompecabezas de temática médica. En el juego, los jugadores controlan una jeringa y pueden usar medicamentos / píldoras para curar el tejido infectado. Si el jugador cura todas las infecciones en un nivel, gana. Pero al mismo tiempo, cada infección puede producir más virus y los virus pueden producir nuevas infecciones. Si se infecta demasiado tejido, se pierde el juego.

El juego no tiene más trama que la premisa de curar el tejido infectado. Debido al lanzamiento planificado coincidiendo con la pandemia de COVID-19, la versión para XBox One del juego fue reelaborada para incluir referencias a este evento mundial, haciendo referencia al virus COVID-19 en sí, así como al meme de la \"hambruna de papel higiénico\". La versión XBox One incluye un elemento de papel higiénico especial que aparece en algunos niveles y, cuando se usa, destruye la mitad de las infecciones actuales.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/657433-kampf-dem-virus-windows-apps-front-cover.jpg|
Lily's Epic Quest|Studio Craft Development|2018|Arcade,Rompecabezas|Xbox One,Windows|Hace casi una vida, el abuelo de Lily era un famoso arqueólogo. Desde que era un niño, estaba buscando gemas ocultas en todo el mundo. Lily sigue los pasos de su abuelo como una joven arqueóloga. Su épica búsqueda del tesoro supremo, la fama y la gloria comienza en una pequeña ciudad, debajo del jardín de su propia casa. \"Lily´s Epic Quest\" es una mejora innovadora del género Match-3. Junto a las mecánicas conocidas de Match-3, le abres un camino a Lily a través de diferentes capas de tierra. Quitar los bloques dejará espacio para el camino de Lily hacia el centro de la tierra. Explora ocho mundos mágicos en tu búsqueda de gemas y artefactos raros y encuentra más de 200 coleccionables. Algunas de las gemas y artefactos son comunes y otras son muy raras. Depende de usted recogerlos todos. El juego ofrece los principios tradicionales de Match3 pero con un campo de juego de itinerancia libre. El jugador decide dónde buscar gemas o cómo resolver 115 acertijos. Las herramientas adicionales ofrecerán más opciones y brindarán acceso a nuevas partes del mundo.
caracteristicas:

    ¡Combina 3 con un campo de juego itinerante gratis!
    Explora ocho hermosos mundos mágicos y 115 rompecabezas.
    Más de 200 tesoros y artículos útiles
    Puertas ocultas y herramientas poderosas como taladros eléctricos y dinamita
    Emocionantes minijuegos incluidos|https://www.mobygames.com/images/covers/s/481454-lily-s-epic-quest-xbox-one-front-cover.jpg|
Neon Junctions|9 Eyes Game Studio|2019|Arcade,Rompecabezas,Plataforma|Xbox One,Nintendo Switch,PlayStation 4,PS Vita,Windows|Neon Junctions es un juego de plataformas y puzles en primera persona imbuido de una atmósfera de onda sintética y de los 80.

Sumérgete en el ciberespacio e intenta superar los 35 niveles capaces de desafiar no solo tu astucia sino también tu destreza. ¡Capture y mueva cubos conductores, cierre circuitos eléctricos y restaure la energía de los objetos interactivos a su alrededor para llegar a la planta de teletransportación que puede llevarlo al siguiente nivel del juego!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/566757-neon-junctions-xbox-one-front-cover.jpg|
Neonwall|JanduSoft S.L., Norain Games|2018|Arcade,Rompecabezas,Acción,Plataforma|Xbox One,Nintendo Switch,PlayStation 4,Windows|Viaja por un mundo de neón, resolviendo acertijos y superando obstáculos. Esta experiencia requiere concentración, concentración y sincronización para dejar que la pelota ruede lo más rápido posible. Recuerda ... en un mundo hecho de neones ... necesitarás pelotas para sobrevivir.

Neonwall es un juego innovador que mezcla los géneros de rompecabezas y acción para desarrollar una jugabilidad adictiva y frenética. No manejas la pelota, interactúas con ella y el mundo que la rodea. El objetivo es llevar el balón a la portería evitando los obstáculos que bloquean el paso.

La forma de interactuar en el juego es con dos láseres de colores controlados con el joystick, los láseres pueden romper bloques, moverlos y lo más importante intercambiar el color con la bola de neón. ¡El color en Neonwall es muy importante! La pelota se mueve más rápido, abre puertas en el suelo y paredes de su color. Los láseres solo interactúan con elementos del mismo color. En resumen tienes tres colores que hay que intercambiar entre los láseres y la pelota, si se hace correctamente y con precisión la victoria es una posibilidad.

LA EXPERIENCIA

La experiencia más inmersiva es con el uso de un visor de realidad virtual, si no tienes uno, Neonwall también ha sido optimizado para disfrutar con un joystick y tu monitor.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/507292-neonwall-xbox-one-front-cover.jpg|
Raining Blobs|Black Shell Media, LLC|2017|Arcade,Rompecabezas|Xbox One,Android,Linux,Nintendo Switch,Windows|Raining Blobs es un juego de rompecabezas arcade de ritmo rápido basado en hacer coincidir bloques que caen. Los bloques coincidentes del mismo color los unirán, mientras que los bloques coincidentes con estrellas destruirán los bloques vinculados. Este juego pondrá tus dedos y tu mente a prueba de habilidad bruta. ¡Demuestra que tienes lo necesario para sobrevivir a la interminable lluvia de gotas!

Características principales:

     Adora al elenco de lindas protagonistas femeninas inspiradas en el arte de estilo anime.
     ¡Aplasta a tu competencia con hasta 8 jugadores en modo cooperativo local o en modo vs! ¡Demuestra a tus amigos lo bueno que eres! ¡Hasta 16 con CPU!
     Asegure su posición como el indiscutible maestro de Raining Blobs subiendo a la cima de las tablas de clasificación en los modos Arcade, Endless Battle, Tournament y Puzzle.
     Avanza a través de una selección de feroces batallas en el modo Torneo y desentraña la historia.
     Resuelve todos los rompecabezas alucinantes en el modo Puzzle.
     Recoge una amplia selección de logros desafiantes y gratificantes.
     Muchas estadísticas útiles.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/443271-raining-blobs-xbox-one-front-cover.jpg|
Spiral Splatter|Neonchimp Games|2018|Arcade,Rompecabezas|Xbox One,Android,iOS,Linux,Nintendo Switch,PlayStation 4,PS Vita,Windows|Spiral Splatter es un juego de rompecabezas arcade que pondrá al límite tu coordinación mano-ojo con rompecabezas alucinantes sin parar.

Pon a prueba tus habilidades de resolución de problemas mientras navegas por más de 100 niveles y 11 etapas diferentes llenas de rompecabezas desconcertantes. Tenga cuidado con los obstáculos en movimiento mientras maniobra a través de cada nivel. Piense rápido, si es demasiado lento, el fantasma puede alcanzarlo. ¡Date prisa por llegar a la meta antes de que se acabe el tiempo!

Cada etapa del juego agrega un nuevo desafío con una dificultad cada vez mayor. No se deje engañar por las apariencias, Spiral Splatter dejará perplejo incluso al aficionado más experto a los juegos de rompecabezas.

¡Mantenga la calma, relájese y vea si puede enfrentarse a Spiral Splatter!

caracteristicas:
- Más de 100 niveles de juego
- 11 etapas únicas con un nuevo desafío en cada una
- Gráficos coloridos y limpios
- Jugabilidad desafiante
- Soporte completo del controlador en el juego|https://www.mobygames.com/images/covers/s/465653-spiral-splatter-xbox-one-front-cover.jpg|
Super Bounce Ball Maze|CasualGames.nu|2017|Arcade,Rompecabezas,Plataforma|Xbox One,Android,iOS,Nintendo Switch|Juego de rompecabezas de plataforma 2D simple y adictivo ¿Tienes el cerebro y las habilidades para vencerlo?

Super Bounce Ball Maze es una mezcla entre plataformas de la vieja escuela y juegos de rompecabezas.

Pero hay una trampa: no hay un botón de salto, por lo que debes usar tu cerebro para resolver cada rompecabezas.

Los controles son simples pero intuitivos: presione hacia la izquierda para rodar hacia la izquierda, presione hacia la derecha para rodar hacia la derecha. Usa saltos y obstáculos para hacer que la pelota rebote sobre la línea de meta a una velocidad súper sónica.

¿Tienes el cerebro y las habilidades para superar todos los niveles?

CARACTERÍSTICAS * 3 modos de juego: Niveles, Endless Runner y Endless Survivor * 40 niveles (se agregarán más si revisa el juego) * Juego de plataformas de rompecabezas * Pelota que rebota y rebota * Controles simples * Juego 2D adictivo y suave * Física * Retro y estilo de la vieja escuela

Apto para todas las edades: niños, niños, adolescentes, adultos e incluso sus abuelos|https://www.mobygames.com/images/covers/s/587212-super-bounce-ball-maze-xbox-one-front-cover.jpg|
Super Box Land Demake|lightUP|2019|Arcade,Rompecabezas|Xbox One,Nintendo Switch,PlayStation 4,PS Vita|¡Elige entre dos personajes para ayudar a resolver acertijos de cajas móviles para avanzar a la siguiente etapa!

¡Empuja cajas a través de una variedad de diferentes niveles de rompecabezas por ti mismo o con un amigo en modo cooperativo! ¡Controla dos personajes diferentes a la vez, incluso en un solo jugador!

¡Elija entre 3 opciones de dificultad que harán que recuperarse de sus errores sea más difícil!

caracteristicas:
* Empuje cajas en 100 niveles
* Imágenes vibrantes de 8 bits con temas únicos
* Active un temporizador de carrera de velocidad para probar su velocidad
* Elija entre 3 dificultades para desafiar sus habilidades de movimiento de cajas
* Juega de forma cooperativa con amigos o controla 2 personajes al mismo tiempo

Este producto Cross-Buy le da derecho a descargar las versiones de PS4  y PS Vita.

1-2 jugadores
DUALSHOCK®4

Software sujeto a licencia (us.playstation.com/softwarelicense). Las funciones en línea requieren una cuenta y están sujetas a los términos de servicio y la política de privacidad aplicable (playstationnetwork.com/terms-of-service & playstationnetwork.com/privacy-policy). Tarifa de licencia única para jugar en el sistema PS4  primario designado de la cuenta y otros sistemas PS4  cuando inicie sesión con esa cuenta.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/598027-super-box-land-demake-xbox-one-front-cover.jpg|
Super Monkey Ball: Banana Blitz HD|Ryu ga Gotoku Studio, SEGA Games Co., Ltd.|2019|Arcade,Rompecabezas,Acción,Carreras,Plataforma|Xbox One,Nintendo Switch,PlayStation 4,Windows|¡Agárrate a tus plátanos, porque Super Monkey Ball: Banana Blitz HD está rodando a tu manera! ¡Experimenta la magia de uno de los títulos más queridos de la serie, ahora remasterizado en HD!


Regresa al fantástico mundo de Super Monkey Ball y recupera tus plátanos del rey pirata extraterrestre, el Capitán Crabuchin. ¡Corre a través de más de 100 etapas coloridas y desafía a tus amigos y familiares a 10 juegos de fiesta favoritos de los fanáticos! ¿Te sientes como el mono más rápido y maniobrable que existe? ¡Prueba el modo Contrarreloj o la agotadora carrera de resistencia Decathlon! ¿Lograrás llegar al marcador?|https://www.mobygames.com/images/covers/s/602746-super-monkey-ball-banana-blitz-hd-xbox-one-front-cover.jpg|
Tetraminos|Sanuk Games SARL|2016|Arcade,Rompecabezas,Acción|Xbox One,Nintendo Switch,PlayStation 4,Wii U,Windows|¡El clásico juego de arcade está de vuelta en una versión sobrealimentada! Para principiantes o veteranos, Tetraminos ofrece un desafío ilimitado y fácil de aprender. Pon a prueba tu cerebro con los 50 niveles del modo Puzzle, sobrevive el mayor tiempo posible en el modo Infinito y acumula combos y líneas del mismo color para escalar al primer lugar en la clasificación online. Desafía a tus amigos en el modo Versus local con hasta 4 jugadores y sabotea sus tableros en juegos salvajes.

1-4 jugadores
179 MB mínimo para guardar el tamaño
Salida de video HD de 1080p

Software sujeto a licencia (us.playstation.com/softwarelicense). La actividad en línea está sujeta a los Términos de servicio y al Acuerdo de usuario (www.playstationnetwork.com/terms-of-service). Tarifa de licencia única para jugar en el sistema principal designado de la cuenta PS4  y otros sistemas PS4  cuando se inicia sesión con esa cuenta.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/394078-tetraminos-xbox-one-front-cover.jpg|
Water Balloon Mania|Sprakelsoft GmbH|2020|Arcade,Rompecabezas|Xbox One,Android,iOS,Nintendo Switch|\"Water Balloon Mania\" es un adictivo juego de rompecabezas.

El objetivo es eliminar todos los incendios de la pantalla. Para hacer eso, debes rotar y colocar los globos de agua encima o junto a las fogatas y otros globos de agua de modo que haya al menos 4 bloques del mismo color uno al lado del otro.

Puede mover y girar los globos de agua con los botones en pantalla. También puede arrastrar los globos de agua y tocarlos para rotar.

Cuenta con: - Dos dificultades: principiante y experto. - Lindos gráficos HD|https://www.mobygames.com/images/covers/s/659022-water-balloon-mania-windows-apps-front-cover.jpg|
Duck Souls|Green Dinosaur Games|2020|Arcade,Aventura,Plataforma|Xbox One,Nintendo Switch,PlayStation 4,PS Vita,Windows|Duck Souls es un trepidante juego de plataformas de acción sobre un patito con una habilidad increíble para correr y una misión: encontrar todos los huevos perdidos para salvar a su especie.

Duck Souls se desarrolla en un lindo y mortal mundo de fantasía, donde muchos peligros intentarán cortar las alas de tu cuerpo mientras luchas por encontrar todos los huevos perdidos y mantener viva a tu especie. Corre, salta y corre a través de un entorno colorido y traicionero para salvar a todos y convertirte en un héroe.

CARACTERISTICAS

    100 niveles: ¡juega 100 encantadores niveles hechos a mano llenos de trampas mortales y referencias de culto aleatorias!
    Controles ajustados: salta sobre picos, escala paredes y evita la muerte con facilidad, controles optimizados para gamepads y teclados.
    Dificultad extrema: no hay peleas en Duck Souls, ¡así que tendrás que confiar en tu velocidad, reflejos y carreras para sobrevivir!
    Trampas mortales: hay 20 tipos de trampas listas para cortarte por la mitad, ¡sigue corriendo y corriendo!
    Genial banda sonora: tus pulgares pueden odiarte, ¡pero tus oídos te amarán!
    Sombreros: ¡hay 20 sombreros diferentes para que puedas coleccionar y personalizar tu pato!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/644450-duck-souls-xbox-one-front-cover.jpg|
Pato Box|2think design studio, Desarrollo Bromio S.C.|2019|Arcade,Aventura,Acción,Peleas|Xbox One,Nintendo Switch,PlayStation 4,PS Vita,Windows|Pato Box es un juego de aventuras / lucha inspirado en el \"Punch-Out !!\" serie, que tiene lugar en el edificio de una corporación corrupta llamada Deathflock. Juegas como Patobox, un campeón de boxeo con la distinción especial de tener la cabeza de un pato sobre el cuerpo de un hombre. Ha sido traicionado por miembros de Deathflock, la misma empresa que lo ha estado patrocinando durante su carrera. Patobox encontrará la retribución cazando a los secuaces de Deathflock mientras descubre los oscuros secretos que la compañía esconde y la verdad detrás de su traición, una pelea a la vez. El mundo de Pato Box está lleno de misterios y personajes extraños que te harán preguntarte si todo es solo un sueño. ¡Aprenda más sobre el mundo como si estuviera leyendo una novela gráfica! Pato box está hecho para personas que aman el misterio y quieren jugar y experimentar algo diferente.
Caracteristicas

    Usando técnicas de boxeo, encuentra y lucha contra 7 jefes diferentes con habilidades y mecánicas únicas. ¡Aprende todo sobre esos jefes antes de enfrentarte a ellos explorando la sede de Deathflock y prepárate para peleas realmente desafiantes que pondrán a prueba tus reflejos y habilidades como un pato de boxeo!

    Propuesta visual innovadora, inspirada en la novela gráfica y el cómic.
    Arte 2D mezclado con un mundo 3D que se siente como si estuvieras dentro de un cómic.

    Diálogos interactivos. Aprenda más sobre Deathflock y Patobox hablando con miembros de la organización y revele sus oscuros secretos, ¿qué se esconde Deathflock y qué significa para nuestro héroe Patobox?
    Una historia llena de misterio e intriga donde el jugador encontrará el secreto detrás de la traición de Patobox.

    Explora un mundo lleno de trampas y minijuegos.
    Coleccionables ocultos para ampliar la historia. ¡Revela los secretos más oscuros del juego leyendo documentos especiales con más información sobre los antecedentes de los miembros de Deathflock e incluso del propio Patobox!

    En el modo Arcade, puedes luchar contra todos los jefes uno por uno tratando de superar el mejor tiempo para lograr diferentes clasificaciones, o puedes saltar directamente al modo de ataque de jefes donde tendrás el desafío de derrotar a todos los jefes del juego con solo tres vive.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/587193-pato-box-windows-apps-front-cover.jpg|
SuperMash|Digital Continue|2020|Arcade,Acción,Disparo,Plataforma,Rol (RPG)|Xbox One,Nintendo Switch,PlayStation 4,Windows|La tienda de juegos de Jume está en problemas y necesita la ayuda de su hermano Tomo para salvarla. Mezcla géneros icónicos para crear experiencias de juego completamente nuevas. ¡Salta a través de los niveles clásicos de plataformas con un personaje táctico Stealth, lucha como naves espaciales en batallas JRPG y más!

Todo es posible con el sistema de juego emergente de SuperMash, que crea un juego único cada vez que juegas. ¡Personaliza tus mashes con la ayuda de Dev Cards! ¿Crees que el Mash que hiciste es imposible? ¡Comparte su código MASH con un amigo y ve si pueden vencerlo!

LAS POSIBILIDADES SON INFINITAS

¡Elija 2 géneros (o el mismo género) y observe cómo el juego crea un juego completamente único cada vez! Los fallos, los goles y los obstáculos cambian la jugabilidad para que cada salto y disparo sea significativo. Además, con 3 modos de dificultad, ¡puedes elegir el desafío!

Seis géneros clásicos para mezclar y combinar

Independientemente de cómo quieras jugar, SuperMash tiene muchas opciones para que pruebes. El juego base incluye Platformer, Action Adventure, Shoot Em Up, Metrovania, Stealth y JRPG, ¡pero estad atentos para más géneros en el futuro!

PERSONALIZA TUS JUEGOS

Con Dev Cards, puedes personalizar elementos de cada Mash que hagas, como enemigos, jugadores, mecánicas y entornos. ¡Completa Mashes para recolectarlos todos!

VENDE EL PRÓXIMO GRAN ÉXITO

Gana Mashes solicitados por los clientes para desbloquear los misterios de la máquina PlayType y salvar la tienda de juegos de una amenaza nefasta.

DESAFÍA A TUS AMIGOS

Cada Mash genera un código MASH único. Compártelo con un amigo o streamer y comprueba si pueden triunfar donde tú fallaste, o impresiona a tus amigos completando el Mash \"imposible\" de otra persona.

¡Y eso es solo el comienzo de lo que SuperMash tiene para ofrecer! Con el tiempo, respaldaremos el juego con varias actualizaciones de contenido y DLC. ¡Esté atento a los nuevos géneros, personajes, tarjetas de desarrollo y más en el futuro!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/656178-supermash-xbox-one-front-cover.jpg|
Downtown Special: Kunio-kun no Jidaigeki da yo - Zenin Shūgō!|Technos Japan Corp.|2020|Arcade,Acción,Peleas,Rol (RPG)|Xbox One,Gameboy,NES,Nintendo 3DS,Nintendo Switch,PlayStation 4,Wii,Wii U|Centro especial: Kunio-kun no Jidaigeki da yo - Zenin Shūgō! es una secuela exclusiva en japonés del clásico híbrido de beat 'em up / rpg Downtown Nekketsu Monogatari, también conocido como River City Ransom.

El juego tiene lugar en el período Edo de Japón, lo que lo convierte en una precuela en realidad, ya que tomas el control de un antepasado de Kunio (también llamado Kunimasa) encargado de salvar la vida de su amigo enfermo. Kunimasa debe atravesar la campiña japonesa derrotando a la colección de pandilleros y otros malvados de la misma forma que en River City Ransom. Cada ubicación está representada por un nivel de desplazamiento lateral lleno de enemigos, que debes derribar utilizando una colección de ataques y movimientos especiales que se pueden comprar en las tiendas repartidas por los niveles.

El juego usa el mismo motor y el diseño de personajes superdeformados, solo cambiando los sprites para reflejar la nueva configuración. A diferencia de RCR, puede seleccionar libremente qué etapa abordar en cualquier momento, lo que la convierte en una experiencia más no lineal. Y aunque el dinero todavía se usa para comprar artículos, armas y movimientos, ahora también obtienes experiencia directamente al derrotar a los enemigos, que se usa para mejorar las estadísticas base de Kunio.

Hay un modo para dos jugadores disponible e, incluso si juegas solo, el juego proporciona ayuda en forma de un compañero controlado por IA que puede cambiar a medida que obtienes más aliados a lo largo del juego (incluidos antiguos enemigos).|https://www.mobygames.com/images/covers/s/650828-downtown-special-kunio-kun-no-jidaigeki-da-yo-zenin-shugo-xbox-one-front-cover.jpg|
Cook, Serve, Delicious! 2!!|Vertigo Gaming Inc.|2019|Arcade,Acción,Simulación|Xbox One,Linux,Nintendo Switch,PlayStation 4,Windows|¡Cocina, Sirve, Delicioso! 2 !! es una secuela del simulador de restaurante Cook, Serve, Delicious !. De manera similar al juego original, el juego gira en torno a minijuegos de cocina en los que el jugador debe presionar rápidamente las teclas para agregar los ingredientes adecuados, de acuerdo con el pedido del cliente. Algunos alimentos también deben cocinarse después de su preparación y deben servirse a tiempo antes de quemarlos. Echar a perder el pedido o no cocinar la comida correctamente resultará en un cliente insatisfecho. Además, el jugador tiene que hacer quehaceres como tirar la basura o lavar los platos.

Lo nuevo en la secuela son las 'estaciones de espera', donde el jugador puede preparar la comida con anticipación para que se pueda servir rápidamente a los clientes. Esto es opcional para muchos elementos del menú, pero algunos alimentos solo se pueden preparar en una estación de espera. Entre estos se encuentran los \"entrantes\", que los clientes nunca ordenan directamente pero que pueden terminar comprados como una adición a sus pedidos regulares.

El jugador puede trabajar por turnos en cualquiera de una variedad de restaurantes diferentes, o puede trabajar en su propio restaurante, el titular \"Cook Serve Delicious\". En este último caso, el juego adquiere una dimensión de gestión. El jugador gana dinero por los pedidos cumplidos correctamente que se pueden gastar en equipos mejorados y nuevos alimentos para el menú. Cada uno de los diferentes alimentos se prepara de manera diferente y, a menudo, tienen varios efectos especiales, p. Ej. atraer a más clientes en momentos específicos del día, o forzar al jugador a hacer las tareas del hogar con más frecuencia.

Nuevo en esta parte del juego es el diseñador de restaurantes, donde el jugador puede decorar el interior de su restaurante según sus deseos. Nuevos muebles y elementos decorativos se desbloquean a lo largo del juego a medida que el jugador alcanza varios hitos.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/548424-cook-serve-delicious-2-xbox-one-front-cover.jpg|
Drunk-Fu: Wasted Masters|Rust0 Games Oy|2018|Arcade,Acción,Simulación,Peleas|Xbox One,Android,iOS,Nintendo Switch,Windows|Descripción de Steam Store (de Ad Blurbs)
Drunk-Fu: Wasted Masters tiene que ver con el kung fu de muñecas de trapo que desafía la gravedad con divertidos personajes personalizables, armas y una variedad de niveles y modos de juego

Forme un equipo con sus amigos para vencer a los matones controlados por la IA en el modo Enjambre o desafíese entre sí en los modos Endless, Ringout o Last Man Standing para ver quién es el verdadero Wasted Master.
caracteristicas:

     Hasta 8 jugadores a nivel local y en línea, incluida la IA
     Múltiples modos de juego como: Swarm, Ring out y Last Man Standing
     7 niveles para elegir: pub irlandés, Kuja, Tikibar, Saloon, Diner, Chimney, Midsummer
     Armas cuerpo a cuerpo para golpear a otros
     Personajes personalizables para mostrar al mundo tu gusto impecable|https://www.mobygames.com/images/covers/s/500675-drunk-fu-wasted-masters-xbox-one-front-cover.jpg|
Sky Rogue|Fractal Phase Games Corporation|2020|Arcade,Acción,Simulación,Disparo|Xbox One,Linux,Nintendo Switch,Windows|¡Sky Rogue es un fwooshy rogue-lite action flight simulator! Explota cosas por tierra, mar y aire, en un número infinito de islas generadas por procedimientos. Elija uno de un diverso conjunto de eros y equípelo con una increíble variedad de armamento. Enfréntate cara a cara con los ases enemigos o asalta portaaviones voladores gigantes y acorazados, pero ten cuidado con las descargas de misiles; cuando mueras, estás muerto.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/631381-sky-rogue-windows-apps-front-cover.jpg|
Smoots Summer Games|Kaneda Games SL|2019|Arcade,Acción,Simulación,Deporte|Xbox One,Nintendo Switch,PlayStation 4|¡Consigue la medalla de oro!

¡¡Prepárate para los Juegos de Verano !! Juega eventos de atletismo desde tu sofá. Prepárate para la próxima temporada.

Smoot Summer Games es un arcade deportivo para 1-4 jugadores en el que puedes jugar 18 eventos de atletismo.

Juega con tu personaje favorito de Smoot en los modos de juego de práctica, desafío especial y campeonato.

Smoots Summer Games es el juego perfecto para jugar con tus amigos y familiares.

1-4 jugadores
420 MB mínimo de tamaño de ahorro
Función de vibración DUALSHOCK®4
Salida de video HD 720p, 1080i, 1080p

La descarga de este producto está sujeta a los Términos de servicio de PlayStation Network y nuestros Términos de uso del software, además de cualquier condición adicional específica que se aplique a este producto. Si no desea aceptar estos términos, no descargue este producto. Consulte los Términos de servicio para obtener más información importante.
Tarifa de licencia única para descargar en varios sistemas PS4. No es necesario iniciar sesión en PlayStation Network para usar esto en su PS4 principal, pero sí para usarlo en otros sistemas PS4.
Consulte las Advertencias de salud para obtener información importante sobre la salud antes de usar este producto.
Programas de biblioteca © Sony Interactive Entertainment Inc. con licencia exclusiva de Sony Interactive Entertainment Europe. Se aplican los términos de uso del software. Consulta eu.playstation.com/legal para conocer todos los derechos de uso.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/587191-smoots-summer-games-xbox-one-front-cover.jpg|
Ultimate Ski Jumping 2020|Blue Sunset Games|2020|Arcade,Acción,Deporte|Xbox One,Nintendo Switch,Windows|Ultimate Ski Jumping 2020 es un juego de acción de la vieja escuela en el que juegas el papel de un saltador de esquí. Entrena y compite en torneos y en el modo Campaña. Comienza la rivalidad en la ronda de clasificación y participa en competiciones. Puedes jugar en modo campaña o enfrentarte a otros en multijugador. ¡Enfréntate a los saltadores controlados por IA en 5 niveles de dificultad! ¡Crea tu propio competidor y adquiere nuevos cascos, guantes, trajes, botas y esquís! ¡Pon a prueba sus habilidades en invierno, verano o colinas especiales para saltos de esquí! Modos de juego:

Campaña: un conjunto de competiciones listas para jugar con una breve trama Torneo: eventos que tienen lugar en colinas de salto de esquí seleccionadas Colocación rápida: elige la colina, el número de oponentes, el nivel de dificultad y comienza a jugar multijugador en línea: juega con tus amigos y lucha para un puesto en los juegos directos en línea Entrenamiento: un lugar para pulir sus habilidades

caracteristicas:

Gráficos de la vieja escuela Varios tipos de colinas de salto de esquí desde verano e invierno hasta saltos en la luna Modelos de salto simplificados y avanzados Competidores personalizados Modos de juego disponibles: torneo, campaña, juego rápido, entrenamiento Modo multijugador para jugar con jugadores de todo el mundo.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/658507-ultimate-ski-jumping-2020-xbox-one-front-cover.jpg|
Stakes Winner|Saurus Co., Ltd.|2012|Arcade,Deporte,Carreras|Xbox One,Arcade,Neo Geo,Nintendo Switch,PlayStation 4,Xbox One|Las carreras pueden ser inscritas por uno o dos jugadores e involucran a ocho caballos que luchan por la victoria; Cada uno de los ocho caballos (en el orden en que el juego los presenta: White Heat, Hot Sand, Euro Union, Asian Hope, Brave Lady la única hembra, Be Silent, US Fighter, Sky Dancer) entregados para su selección es caracterizado por tres parámetros (llamados «habilidades» en el juego): velocidad, resistencia, fuerza, todos medidos en estrellas desde un mínimo de uno hasta un máximo de cinco. Los caballos rivales no están disponibles para que el jugador los seleccione: sus nombres son, por ejemplo, \"Mr Devious\", \"Red Vision\", \"Sunk Star\", \"HelpMe\", \"OhMygod\", \"Nutseater\". ». Los nombres también se diferencian por estar escritos todos en mayúscula los últimos, normalmente los primeros.

Antes del comienzo de la carrera, mientras los caballos se acercan al punto de partida, se muestran el nombre del circuito, el plan del recorrido, el premio en metálico y el registro del tiempo del circuito. Durante la carrera, los indicadores en la pantalla son: el plan del recorrido (con un indicador circular de color en movimiento que representa la posición de cada contendiente), la indicación cronométrica del tiempo, la barra de energía del caballo con una línea compuesta de tres segmentos al lado: a uno rojo (que significa que el caballo está en toda su fuerza), uno amarillo y uno azul (que denota falta de fuerza); una representación de la cara del caballo, que retrata su estado más o menos fatigado o fuerte y la intensidad con la que corre.

Los controles del juego requieren el uso de dos botones y la palanca de control o pad direccional: un botón controla las riendas, para una ligera aceleración, lo que consume un poco de las energías del caballo. El otro controla el látigo, para una aceleración brusca: esto consume la fuerza del caballo significativamente. Si la energía se consume por completo, habrá que dejar de competir por un tiempo. Dos toques rápidos en el joystick o el pad direccional en la dirección del viaje permiten alejar a un caballo que bloquea el camino del jugador hacia la victoria; dos toques rápidos en la dirección opuesta a la del viaje reducen vigorosamente la velocidad.

Los elementos de encendido representados por íconos colocados en el recorrido se pueden tomar durante la carrera, elevando uno de los parámetros del caballo en uno durante algún tiempo, dando un impulso temporal en la velocidad o restaurando parcialmente el caballo. Las condiciones climáticas cambian de vez en cuando: la llovizna puede ser un obstáculo, empeorando el estado del terreno. Un segundo real corresponde a dos segundos de juego (por lo tanto, por ejemplo, una carrera de un minuto durará medio minuto).

Después de cada etapa, se aumenta la longitud de la pista, así como el premio en metálico otorgado a los tres primeros finalistas. La serie de niveles está separada por etapas de formación. Si se realiza con éxito, el entrenamiento sobre tierra o césped aumenta respectivamente la resistencia y la velocidad del caballo, mientras que el entrenamiento sobre o «contra» la colina lo fortalece. El éxito en la sesión de entrenamiento se logra presionando un botón lo más rápido posible, mientras se evitan diversos obstáculos y obstáculos. El jugador puede elegir qué tipo de entrenamiento optar.

Los recorridos de carreras proceden en la siguiente secuencia:
    Doncellas
    Juvenil de Sapporo
    Apuestas juveniles
    formación
    2000 Guinea
    Derby Stakes (el premio en metálico de $ 1.300.000 se muestra erróneamente como «$ 130.000»)
    St. Leger (BC Classic en el juego de arcade original)
    formación
    Gran Premio de Japón
    Copa Emperador de Primavera
    Apuestas de campeón
    St. Leger (la dificultad ahora es mayor que la vez anterior)
    formación
    Copa de Japón
    Gran Premio de Japón (esta vez la dificultad es mayor que antes)
    El Arco El Triunfo.                                                 
El juego es idéntico al original en todos sus aspectos fundamentales, salvo por una serie de modificaciones en detalles menores: los continuos todavía se denominan créditos (se dan cuatro de ellos: es posible seleccionar un caballo diferente al continuar el juego usando un crédito después del final del juego) y su cantidad se indica, al igual que en los juegos de arcade, en la parte inferior de la pantalla (aunque el parpadeo Insertar moneda en la pantalla inicial seguido de Empuje P1 start! ha sido reemplazado por  ¡Pulse P1 o P2 start! ).
Si bien el juego original estaba completamente en japonés (excepto los nombres de las carreras, con una traducción al inglés), se puede decir que la versión para consola, a pesar de no haber sido lanzada fuera de Japón, está en inglés (por el contrario, ahora los nombres de los campos de carreras tienen un japonés traducción junto al nombre en inglés); los premios en dinero ahora están en dólares en lugar de en yenes, y su valor ha cambiado notablemente: mientras que YPN 5300 era la recompensa en la versión arcade, se otorgan $ 540000 al ganador de una carrera. Inicialmente, nada más que cruzar la línea de meta en primer lugar permitía la progresión en el juego; en la conversión de la consola terminar en los tres primeros lugares garantiza el avance a la siguiente carrera.
La energía del caballo se denomina «poder» en la versión de Neo Geo, adhiriéndose al juego original, mientras que en la versión de Wii se cambió el nombre a «vida»; además, en la versión Neo Geo se muestran los segmentos azul y rojo|https://www.mobygames.com/images/covers/s/479299-stakes-winner-xbox-one-front-cover.jpg|
Need for Speed|Ghost Games|2015|Arcade,Carreras,Simulación|Xbox One,PlayStation 4,Windows|Need for Speed es el vigésimo título principal de la serie de carreras y un reinicio de la franquicia. Es un juego de carreras de mundo abierto ambientado completamente en la noche que regresa a la cultura de carreras subterráneas y tuning más conocida de la serie Need for Speed Underground. El jugador es un nuevo corredor en la ciudad ficticia de Ventura Bay y pronto se introduce en la escena de las carreras callejeras locales, conectándose con los personajes Amy, Manu, Robyn, Spike y Travis. La historia se cuenta a través de escenas de corte con video de movimiento completo combinado con secciones digitalizadas, mostradas desde la perspectiva en primera persona del personaje principal. Cada uno de esos cinco personajes tiene como objetivo impresionar a cinco íconos de carreras de la vida real que están presentes como actores en las escenas de corte: Akira Nakai, Ken Block, Magnus Walker, Risky Devil y Shinichi Morohoshi. El jugador puede seguir cinco caminos diferentes con historias superpuestas y el objetivo es crear una reputación para desafiar y vencer a estos íconos y convertirse en el nuevo ícono de Ventura Bay. Los miembros de la tripulación se mantienen en contacto con regularidad mediante llamadas telefónicas y mensajes de texto.

Además del dinero ganado en las carreras, mejora los coches y compra otros nuevos, REP es una moneda importante para progresar en el juego. Con cada nuevo nivel se abren nuevos eventos. Se puede obtener REP por cinco tipos de actividades: Construir (personalización), Tripulación (interacciones sociales y conducción sincronizada), Fuera de la ley (actividades ilegales), Velocidad y Estilo, así como a través de acciones en el entorno de mundo abierto, especialmente mediante la combinación de maniobras. Cada una de las actividades está vinculada a uno de los cinco personajes de la tripulación, así como a un icono, y el jugador es libre de seguir uno de los cinco caminos en cualquier orden.

Se pone mucho énfasis en ajustar los coches con licencia para la estética, el rendimiento y el manejo. Muchas actualizaciones se basan en partes que primero deben ganarse o desbloquearse. El garaje tiene espacio para cinco coches. Las opciones de personalización incluyen Paint & Wrap para cambiar un kit de carrocería completo o diseñar cada elemento y calcomanías del automóvil de manera personalizada. También hay un editor de envolturas con muchos tipos diferentes de trabajos de pintura. Handling Tuning se centra principalmente en la diferencia entre derrapar u optar por un buen agarre. Es posible actualizar un auto de arranque para que coincida con los más rápidos del juego, por lo que no es necesario vender y comprar autos solo para mantenerse al día. Las carreras se basan principalmente en juegos de arcade y los tipos de carreras típicos incluyen carreras estándar para llegar primero a la meta (Sprint), desafíos de deriva y recorridos basados en el tiempo. Las misiones fuera de la ley a menudo incluyen persecuciones policiales y, en algunos casos, es posible pagar a la policía un soborno para que detenga la persecución. También hay desafíos diarios.

El juego requiere una conexión permanente a Internet en todo momento, incluso cuando se juega solo. Eso también significa que el juego no se puede pausar durante una carrera. El Autolog de títulos anteriores, donde las puntuaciones y los logros se registran y se comparten con amigos, todavía está presente. El multijugador en línea continúa el concepto AllDrive de Need for Speed: Rivals. En lugar de interactuar con todos los jugadores en línea, el juego crea un lobby o una copia del mundo del juego donde están presentes un máximo de ocho jugadores en línea. La participación en carreras se realiza iniciando o uniéndose a una tripulación. No es una organización permanente y en su mayoría se asemeja a la idea de partidos públicos y privados. Con cada nueva sesión de juego, es necesario iniciar o unirse a un nuevo equipo, ya sea en privado con amigos o, por ejemplo, uniéndose a un equipo público. También es posible iniciar una carrera y luego traer a todos los amigos de una tripulación.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/315509-need-for-speed-xbox-one-front-cover.jpg|
Music Racer|AbstractArt, Light Road Games|2020|Arcade,Acción,Carreras,Música|Xbox One,Android,iOS,Nintendo Switch,PlayStation 4,Windows|¡ATENCIÓN! ¡NECESITAS TUS PROPIOS ARCHIVOS DE MÚSICA (MP3, Ogg, Flac, Wav) PARA JUGAR ESTE JUEGO!

¡La transmisión desde youtube está disponible! ¡Elige tu video favorito de YouTube y compite!

Corre por la pista de fantasía en tu coche o vuela por el túnel espacial con los sonidos de tu música favorita. ¡Elija sus archivos de música favoritos de su disco duro como MP3, Ogg, Flac, Wav y juegue! ¡O elige un video de YouTube y compite!
Reúna ritmos, coja el ritmo. Prepárate para una carrera impresionante por las pistas únicas de este juego. Escuche su música favorita mientras conduce. Cada pista de música que seleccione influirá en el tiempo de una ronda, la duración de una pista y la velocidad de movimiento. Escuche los ritmos de la música y maniobre para recoger los ritmos que pasan volando. Pruébate en diferentes pistas.

El juego puede usar archivos de música en su dispositivo. No nos hacemos responsables de ningún problema de derechos de autor.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/626123-music-racer-xbox-one-front-cover.jpg|
Meow Motors|ArtVostok|2019|Arcade,Carreras|Xbox One,Nintendo Switch,PlayStation 4,Windows|¡Conoce a los gatitos, los principales héroes del nuevo juego de carreras de karts!

Saldrás a la pista y jugarás como uno de una docena de gatos coloridos memorables por sus diferentes características y personalidades únicas. Supere varias dificultades de las pistas que se mueven a través de minas y bombas, detenga y ralentice a sus competidores disparándolos con chicle y otras armas asombrosas. ¡Y no olvides juntar potenciadores en el camino si quieres ser el piloto más rápido en la pista!

Las pistas constan de tres modos diferentes: carreras circulares, derrapes y modo \"ataque\". Para ganar debes aprovechar los potenciadores combinándolos con tus habilidades para utilizar la energía almacenada. El juego se juega a través de una campaña de historia y el modo multijugador local (juego de pantalla dividida) que te permite jugar con hasta 4 personas en un dispositivo.

¡Reúne al equipo, supera al Maestro Duque y descubre su aterrador misterio! Mientras avanzas por el campeonato, adquirirás nuevos compañeros de equipo, coches y potenciadores.
El juego te sorprenderá con:

    Juego dinámico que tiene tres modos diferentes: carreras circulares, derrapes y modo 'ataque'
    20 pistas diferentes donde competirán gatitos
    10 gatitos con habilidades únicas que te ayudarán a obtener una ventaja
    10 potenciadores con efectos únicos para derrotar a tus competidores
    Armas asombrosas que van desde el lanzador de nueces y la pistola de burbujas hasta la bazuca de tiburón
    Juego local que te permite competir con hasta tres amigos a la vez.
    ¡Carga tus power-ups y obtén un efecto más poderoso!
    Supera a tus oponentes, derrapa y obtén bonificaciones por ello. Bonificaciones que puedes gastar en aceleraciones o petróleo, lo que afecta el control del enemigo.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/584452-meow-motors-xbox-one-front-cover.jpg|
Hover: Revolt of Gamers|Fusty Game, Midgar Studio|2018|Arcade,Acción,Simulación,Carreras|Xbox One,Linux,Nintendo Switch,PlayStation 4,Windows|Hover: Revolt of Gamers es un trepidante juego de Parkour para un solo jugador y multijugador en un mundo abierto 3D futurista.

El juego tiene lugar en ECP17, una ciudad de alta tecnología también llamada Hover City por sus habitantes y ubicada en un planeta lejano. El Gran Administrador cortó la comunicación con la Unión Galáctica y estableció una fuerte dictadura. Divertirse se ha vuelto ilegal y el entretenimiento está desterrado.

Estás a cargo de un equipo de jóvenes rebeldes, los Gamers, que luchan contra las nuevas leyes contra el ocio que oprimen la ciudad. Equipados con engranajes de alta tecnología que permiten saltos y velocidades asombrosos, recorren la ciudad para sabotear la propaganda, ayudar a los ciudadanos y encontrar la manera de llegar a la Estación Orbital. De esta manera podrían advertir a la Unión Galáctica y poner fin a la opresión.

Hover: Revolt of Gamers es una experiencia tanto para un jugador como para varios jugadores. En cualquier momento puedes cambiar instantáneamente del modo sin conexión al modo en línea y unirte a tus amigos o jugadores de todo el mundo y progresar en la aventura cooperando o jugando contra ellos. No importa dónde se encuentre y qué esté haciendo, podrá conectarse. Hover: Revolt of Gamers es también un juego impulsado por la comunidad que ofrece muchas herramientas a los jugadores para crear misiones o minijuegos.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/507624-hover-revolt-of-gamers-xbox-one-front-cover.jpg|
Lost Wing|BoxFrog Games Ltd.|2020|Arcade,Acción,Simulación,Disparo|Xbox One,Nintendo Switch,PlayStation 4,Windows|¡Pilota una nave súper rápida a través de entornos brutales y trata de encabezar las tablas de clasificación! Con numerosos desafíos, barcos, enemigos y trampas, Lost Wing es una inyección de adrenalina pura y sin adulterar. Lost Wing combina disparar y volar a una velocidad súper alta. Corre a través de una gran variedad de pistas, esquivando y disparando todo lo que encuentres en tu camino, si alcanzas el objetivo final, destruye al jefe para obtener una gran bonificación de puntos.

    Tres mundos, cuatro tipos de pistas, varios modos de dificultad e infinitas horas de juego.
    Sienta la adrenalina a velocidades intensas y el tiempo de desaceleración cuando se acerca demasiado para su comodidad.
    Atmósfera de ciencia ficción de neón de alta definición.
    Desbloquea varias naves y actualízalas con potenciadores.
    Muestra tu poder y destruye a los megajefes.
    Compite contra otros jugadores en las tablas de clasificación online.
    Concéntrese en la aceleración de la banda sonora electrónica original infundida.

¡Ábrete camino a través de tres mundos únicos, supera cada etapa y destruye a los jefes! Con una banda sonora electrónica original, múltiples modos de juego, escenarios, barcos y armas. Lost Wing es un desafío perfecto para los jugadores más exigentes.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/674342-lost-wing-xbox-one-front-cover.jpg|
Cyi3leritas|Digital Phoenix UG|2020|Arcade,Carreras|Xbox One,Windows|Cyi3leritas es un juego de carreras futurista inspirado en la ciencia ficción de las décadas de 1960 y 1970.

Cuenta con varios modos como World Tour, donde los jugadores tienen que encontrar una ruta determinada y evadir el tráfico de transportadores de carga voladores, un modo Contrarreloj, un modo Batalla y un modo de carrera multijugador local para hasta 4 jugadores.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/669285-cyi3leritas-windows-apps-front-cover.jpg|
Crayola Scoot|Climax Studios Ltd.|2018|Arcade,Acción,Carreras|Xbox One,Nintendo Switch,PlayStation 4,Windows|¡La batalla por la Crayola Color Cup ha comenzado! Así que prepárese para activar trampas con un látigo de cola, rocíe un aumento de velocidad y supere a la competencia, hasta el último segundo. Para ser campeón, deberás vencer a Scoot Legends en un arcoíris de eventos en equipo y en solitario como Splatter Tag, Trick Run y el clásico Juego de S.C.O.O.T. O reúne a tus amigos para un choque de colores en pantalla dividida, con diversión para 4 jugadores para hacer que cualquier fiesta destaque. Solo recuerda, las acrobacias más grandes significan más color, y en Crayola Scoot, ¡el color puede cambiar el mundo de maneras imposibles!

Caracteristicas
 Crea tu propio personaje Crayola Scoot y comienza tu viaje para convertirte en una leyenda del scooter
 Realiza trucos y saltos locos para salpicar tu color y activar trampas, potenciadores y atajos
 Mejora tu scooter y el estilo de tu ciclista a medida que alcanzas la fama y desafías por el campeonato.
 Mantén la frescura con 6 eventos individuales y de equipo, incluidos Color Frenzy, Crazy Crayons, Splatter Tag, S.C.O.O.T. y Trick Run
 Desafía a los escandalosos Scoot Legends por la Crayola Color Cup en 12 parques de 3 mundos
 Golpea a tus amigos en batallas de pantalla dividida para 4 jugadores|https://www.mobygames.com/images/covers/s/514986-crayola-scoot-xbox-one-front-cover.jpg|
Clustertruck|Landfall Games AB|2016|Arcade,Carreras,Plataforma|Xbox One,Android,Linux,Nintendo Switch,PlayStation 4,Windows|Clustertruck es un juego de plataformas en primera persona muy rápido en el que un personaje necesita alcanzar un objetivo saltando sobre una columna en movimiento de camiones a toda velocidad. El movimiento se asemeja al truco de salto o parkour a través de la rápida sucesión de acciones, el control de aire, la capacidad de hacer doble salto, correr, correr y aguantar para un lanzamiento alto, etc. Cada nivel es un curso corto basado en el principio \"el piso es lava\"; tan pronto como se toca el suelo, el nivel se pierde. La campaña principal consta de 90 niveles agrupados por diez para los diferentes mundos: desierto, bosque, invierno, láser, medieval, antiguo, ciencia ficción, steampunk e infierno. Cada mundo presenta nuevos elementos como múltiples grupos de camiones que circulan en diferentes direcciones, espacios, estructuras móviles, límites de tiempo, martillos oscilantes, lanzallamas, láseres, cañones que disparan camiones, etc. Los niveles se desbloquean gradualmente. Si bien los niveles principales son siempre idénticos, debido a la física y las acciones del jugador, el juego nunca es completamente el mismo.

Según la velocidad y el estilo, se ganan puntos. Estos se pueden usar para desbloquear habilidades de movimiento y utilidad. Solo se puede equipar uno de cada uno en todo momento. Las habilidades de movimiento son carrera aérea, parpadeo irrespetuoso (teletransportación), salto doble, gancho de agarre, jetpack, levitación, impulso de camión y volteo de camionero. Las habilidades de utilidad son camión trasero, modo épico, camión portátil (un proyectil que genera un camión en el que aterrizar), supertruck, tiempo lento y trucksolute zero (congela todos los camiones). Cada habilidad tiene un tiempo de recarga.

Hay un editor en el juego y una integración con Steam Workshop para crear y compartir niveles con otros usuarios. Los mejores tiempos se pueden comparar en tablas de clasificación globales. Existe una integración de transmisión de Twitch con la participación de la audiencia, donde los espectadores pueden votar por eventos en tiempo real. Los eventos incluyen camiones hinchables, camiones delgados, velocidad más lenta o más rápida, gravedad alterada, etc. Los desarrolladores pueden influir en las transmisiones de Twitch con sus propios comandos si se envían con la cuenta oficial de Landfall Twitch, lo que influye en el tiempo y la gravedad y cambia los colores.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/368669-clustertruck-xbox-one-front-cover.jpg|
Zheros|Rimlight Studios s.r.l.|2016|Arcade,Acción,Peleas|Xbox One,Windows|ZHEROS es un beat'em up de última generación basado en los sellos distintivos del género, sobre todo: aplastar hordas de enemigos y golpear cosas.
En un viaje a través de galaxias distantes y desconocidas, jugarás como los miembros del escuadrón ZHEROS: Mike y el Capitán Dorian. Valiente, fuerte como torpe y tonto el primero; ágil, inteligente y listo para cualquier cosa el segundo. Ambos son agentes intergalácticos llamados a defender el universo del crimen.
Tu misión: defender el universo del malvado Dr. Vendetta y su retorcido plan para mutar a todas las criaturas vivientes en sus esbirros de confianza.
En un jugador o en modo cooperativo, puedes confiar en tus golpes, usando una rica selección de combos y en poderosas armas de alta tecnología, pero si eso no fuera suficiente, un robot fuerte y destructivo vendrá al rescate en las situaciones más peligrosas.

Desde extraños personajes y encuentros hasta extraños lugares, descubre qué misterio te espera al final de tu viaje.

caracteristicas:

 Combates interesantes que tienen como objetivo recuperar la sensación de beat'em up al estilo antiguo
 Muchos combos espectaculares y movimientos en cadena
 Un estilo gráfico brillante y ordenado en dos mundos peligrosos
 ¡Sube a bordo de tu increíble robot! ¡Cohetes y láseres te esperan!
 Duplica la acción en el modo cooperativo local
 Muchos robots retorcidos y criaturas biomecánicas harán todo lo posible para detenerte.
 Desarrolla tu personaje para que se adapte a tu estilo de juego, mejorando tu músculo o tus armas|https://www.mobygames.com/images/covers/s/380789-zheros-xbox-one-front-cover.jpg|
XenoRaptor|XenoRaptor|2019|Arcade,Acción,Disparo|Xbox One,Linux,Nintendo Switch,PlayStation 4,Windows|COOPERATIVO EN LÍNEA RÁPIDO Y DESAFÍO
Toma el control de un ciberdragón y aniquila enjambres de motosierras propulsadas por cohetes, ya sea en línea o vía LAN en este shooter cooperativo de alta velocidad y alta habilidad para 8 jugadores.
DISEÑA TUS PROPIAS ARMAS
Recoge componentes de los restos humeantes de tus enemigos y construye un vasto arsenal de armas locas. Los lanzacohetes guiados por láser Gatling, los teletransportadores de osos y los cañones de singularidad son solo el comienzo. Toda esta personalización tampoco es solo para mostrar. Las diferentes construcciones de armas y personajes permiten una amplia gama de estilos de juego efectivos.
PROFUNDIDAD TÁCTICA
La armada de esqueletos espaciales es astuta y despiadada: flanquear, disparar, encubrir y teletransportarse son solo algunos de los trucos de los que es capaz la IA. Sin embargo, si aprendes sus tácticas, puedes usar las armas de tus enemigos contra ellos. Todos los ataques tienen fuego amigo completo, y los jugadores excepcionales pueden aniquilar flotas enteras engañándolos para que se disparen entre sí.
JEFES MASIVOS
Después de aniquilar a suficientes enemigos normales, tendrás que enfrentarte a la pantalla que llena máquinas letales como Killdozer, Bullet Devil y Terror Fortress Omega.
PRESUPUESTO DE PRENSA
\"Lo que es interesante del juego: la variedad de sus enemigos, la forma en que se puede manipular su IA y que tiene modo cooperativo para un solo jugador y para 8 jugadores\".
- Graham Smith, escopeta de papel piedra

\"Un hermoso juego de disparos con combates desafiantes y de ritmo súper rápido\".
- Nick Puleo, Co-Optimus

\"¿Quieres ser un ciberdragón que se teletransporta, que lanza minas y que empuña una hoja láser? ¿O evasivo y está armado con un cañón de riel y un chaingun? ¿O quieres controlar mentalmente las naves enemigas y usar tu láser como un rayo tractor? Todos esos estilos de juego son igualmente viables\".
- Christian Valentin, entusiasta de los juegos independientes

\"XenoRaptor es fantástico y divertido, es un juego de disparos espacial de arriba hacia abajo bien diseñado, con una infusión del estilo Dead Rising, construcción de armas locas. Muy recomendable\".
- Jugador alfa-beta

\"Los controles extremadamente sensibles permiten una precisión precisa, maniobras desgarradoras y un gasto devastador de potencia de fuego\".
- Parker, sala de juegos Chalgyrs|https://www.mobygames.com/images/covers/s/612918-xenoraptor-xbox-one-front-cover.jpg|
Wreckfest|Bugbear Entertainment Oy|2019|Arcade,Acción,Carreras|Xbox One,PlayStation 4,Windows|Wreckfest es un nuevo juego de carreras con temática de derby de demolición con modelado de daños en el cuerpo blando, dinámicas de conducción sofisticadas y mejoras en profundidad del vehículo, que incluye derbis de demolición y carreras de pista más tradicionales. Se trata de diversión, carreras vertiginosas y choques exagerados.

Espere choques épicos y peleas cuerpo a cuerpo sobre la línea de meta en pistas de carreras destartaladas. Espere derbis de demolición adecuados. Espere nuevas formas de doblar el metal y los momentos característicos de una sola vez en la vida que solo se pueden lograr con una simulación física real.

Es un deporte de motor, pero no cualquier deporte de motor. Es un deporte de motor con actitud.
Experiencia de carreras única
En primer lugar, estamos creando un juego de carreras DIVERTIDO con PERSONALIDAD. Se trata de todo lo que realmente importa: circuitos variados, autos geniales y los momentos decisivos únicos en la vida que solo se pueden lograr con una simulación física real. Si está familiarizado con nuestros juegos anteriores, ya sabe a qué apuntamos: emocionantes carreras de acción con física sofisticada y modelado de daños, solo que esta vez estamos subiendo la apuesta en casi todos los frentes. Este es el juego que imaginamos a principios de la década de 2000, solo reinventado para la tecnología y los estándares de juego actuales.
Coches impresionantes
Los autos son viejos, baratos, golpeados, remendados, oxidados ¡simplemente asombrosos! En resumen, nuestros coches rezuman ESTILO. No encontrarás nada parecido en otros juegos de carreras. También tenemos variedad: todo el mundo ama a los viejos pesos pesados estadounidenses de la era de los muscle car, pero tampoco estamos descuidando los divertidos autos europeos y asiáticos de las décadas pasadas. La mejor parte es que los desmontará y los volverá a montar en su garaje; la carrera se trata tanto de tu garaje y de los autos de tu proyecto como de las carreras.
Motor emocionante
Nuestro motor ROMU interno es una bestia infernal diseñada con precisión para carreras vertiginosas y de alta velocidad. También hemos implementado daños en carrocerías blandas totalmente deformables, lo que significa que los automóviles reaccionarán a los daños de una manera muy tangible y convincente. Si bien estamos enfocados en la acción, tampoco se olvida la autenticidad del automovilismo. Con ese fin, nuestro motor está simulando la dinámica del vehículo de una manera muy sofisticada. Las resistencias de rodadura, las ruedas y los ángulos de deslizamiento definitivamente no son griegos antiguos para nosotros, y usted, como jugador, será el que se beneficie de nuestra experiencia.

CARACTERÍSTICAS DE ACCESO ANTICIPADO
El lanzamiento actual de Early Access contiene cuatro autos jugables y una serie de pistas, que muestran tanto carreras de pista de nudillos blancos como la acción explosiva del derby de demolición con 24 autos que te darán una idea de lo que vendrá. Durante los próximos meses vamos a pulir mucho el juego, así como a implementar muchas características nuevas y emocionantes, y todos los seguidores del acceso anticipado tienen una oportunidad única de participar en el desarrollo del título.


También ofrecemos un adelanto de tecnología 2.0 jugable a todos nuestros seguidores del acceso anticipado. El adelanto presenta un área de juegos que usamos internamente para probar varias características, como daños en el automóvil y destrucción del medio ambiente. La versión 2.0 incluye nueva maquinaria destructiva, material más dinámico para explotar, acrobacias espectaculares y un cañón de física impresionante que usamos para jugar con nuestro motor de física. ¡Con el cañón de física, tú también tendrás la oportunidad de causar caos al contenido del corazón lanzando misiles, lanzando cosas y destruyendo el medio ambiente y los autos!
PRÓXIMAS CARACTERÍSTICAS
Wreckfest se encuentra actualmente en la etapa Pre-Alpha temprana, y la versión Early Access servirá como base sobre la cual continuaremos construyendo el juego en función de sus comentarios sobre lo que funciona y lo que no. A lo largo de la fase de acceso anticipado, agregaremos gradualmente más contenido y nuevas funciones al juego, y algunas de las características clave más importantes planeadas son:Mejor manejo y daño del automóvil.
     Más coches, cada uno con diferentes estilos y prestaciones.
     Más pistas de carreras y estadios de derby con diferentes superficies.
     Contenido más dinámico en las pistas para atravesar y chocar.
     Multijugador altamente configurable con una variedad de modos.
     Amplio garaje para jugadores y sistema de mejora de automóviles.
     Anuncios clasificados en el juego para comprar y vender autos y repuestos.
     Interfaz de usuario optimizada y pulida.
     Calidad y rendimiento de gráficos mejorados.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/587309-wreckfest-xbox-one-front-cover.jpg|
Void Vikings|Ugly Beard Games LLC|2019|Arcade,Acción,Disparo|Xbox One,Windows|Elija su barco y acumule los préstamos estudiantiles para una educación que lo complementará mejor a usted y a sus habilidades de barco. Tenga cuidado de no asumir demasiado o la muerte podría encontrarlo antes de que pueda pagarlo. Ábrete camino a través de oleadas de enemigos para recolectar elementos para equipar tu nave y Space Bucks para mejoras. Elija sistemas para deformar según su dificultad y tasas de interés para maximizar la forma en que puede mejorar su barco y pagar su deuda. Si sobrevive lo suficiente para destruir sus préstamos mientras ha destruido a sus enemigos, puede llevar su barco bien educado y probado en batalla al Valhalla para intentar obtener una puntuación alta en las tablas de clasificación.

    Disparador espacial roguelike 2.5D, de arriba hacia abajo, de ritmo rápido y lleno de acción.
    Cinco naves únicas con sus propias habilidades especiales.
    Endeudarse por una educación (elija Universidad, Mayor, Menor y Optativas) para mejorar sus habilidades.
    Pague su educación con Space Bucks que obtiene de enemigos destruidos o artículos derretidos.
    Use elementos para aumentar su poder de lucha, derrítelos para actualizaciones de artículos o pagos de deudas.
    Los elementos generados por procedimientos, los sistemas estelares y las flotas enemigas hacen que cada intento sea único.
    Pagó la educación y las combinaciones de barcos guardadas para un sinfín de intentos de puntuación alta en las tablas de clasificación de Steam.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/532650-void-vikings-xbox-one-front-cover.jpg|
Stellar Interface|ImaginationOverflow|2017|Arcade,Acción,Disparo,Plataforma|Xbox One,Linux,Nintendo Switch,Windows|Corre por el universo, descubre las numerosas ventajas / consumibles y sus efectos sinérgicos. Explora la galaxia generada aleatoriamente para encontrar comerciantes, desbloquear naves espaciales, recolectar cartuchos StellarNetES, marcar tus muertes de los diversos señores galácticos.

Y muere. ¡Mucho!

¿Puedes encontrar la combinación de beneficios más escandalosa para derrotar al Último Overlord?



    Elementos tipo pícaro: con un universo generado aleatoriamente y ventajas aleatorias, ¡ningún viaje volverá a ser el mismo! ¿Qué te sucederá en tu viaje transgaláctico cataclísmico apocalíptico único?

    Sistema de beneficios sinérgicos: ¡Más de 100 beneficios y consumibles! ¡Busca la naturaleza sinérgica de las ventajas que se adaptan a tu estilo de juego!

    Recompensas galácticas: ¡Completa más de 100 misiones para participar en la lotería StellarNET Entertainment System!

    Personaliza tu comienzo: elige tu nave espacial: hay una para cada estilo de juego, ya que tienen ventajas iniciales únicas. Puedes personalizar tu arsenal con numerosas armas: cañones, misiles y láseres.

    Desbloquee naves espaciales, vea su progreso: compruebe lo que ha logrado en nuestra enciclopedia del juego StellarNET. Desbloquea nuevas naves espaciales, mata a todos los jefes para progresar en la tabla de muertes de StellarNET. ¡Comprueba qué ventajas y consumibles has usado y visto, y cuál es tu progreso hacia los logros!

    Explora el universo: algunos niveles son más especiales que otros: comerciantes, jefes, fábricas de naves espaciales. ¡Lucha a través de niveles de menor dificultad para abastecerte de ventajas, o simplemente agiliza al jefe final si te sientes lo suficientemente poderoso!

    Soporte de controlador: ¡Plug-and-play con cualquier tipo de controlador!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/529330-stellar-interface-windows-apps-front-cover.jpg|
1979 Revolution: Black Friday|iNK Stories LLC, nFusion Interactive LLC|2018|Aventura|PlayStation 4,Android,iOS,Nintendo Switch,Windows,Xbox One|1979 Revolution: Black Friday es un juego de aventuras cinematográficas ambientado en 1979 durante la revolución iraní. El protagonista es Reza Shirazi, un fotoperiodista que se encuentra en Teherán durante el levantamiento contra el régimen del Sha. El juego consta de 19 capítulos de diversa extensión, históricamente precisos bajo el estandarte de estilo documental Vérité Games, y basados en hechos reales y testimonios de testigos presenciales. La historia del marco tiene lugar en abril de 1980 en la prisión de Evin, donde Reza es encerrado e interrogado por Assadollah Lajevardi. La conversación conduce a muchos flashbacks como las principales secuencias interactivas donde se explica la mayor parte de la historia.

La resistencia civil contra la dinastía Pahlavi del Shah, respaldada por Occidente, reúne a muchos grupos diferentes, tanto religiosos como seculares, y las elecciones del jugador moldean a quién apoyará Reza. Su mejor amigo Babak sigue la protesta pacífica del grupo islámico liderado por Jomeini, mientras que su primo Ali Shirazi lo insta a protestar violentamente y luchar contra los militares que apoyan al Sha. Bibi Golestan y Abbas, parte de la resistencia civil, piden su ayuda para documentar la revolución con sus fotografías. Al mismo tiempo, debe tener en cuenta que su hermano Hossein es miembro de SAVAK, el servicio de inteligencia del Sha, y sus padres quieren mantener unida a la familia.

La mecánica del juego se parece mucho a la de los juegos de aventuras cinematográficas de Telltale. La mayor parte del juego se cuenta a través de secuencias de escenas de corte, con opciones de diálogo (cronometradas) que se recuerdan, que influyen en los eventos y en cómo los personajes interactuarán con Reza. También hay algunas secuencias de acción con eventos de tiempo rápido. Si se pierden las indicaciones, Reza puede morir y luego esa parte debe reiniciarse. Hay varios tramos donde Reza puede pasear libremente, explorando el entorno. Durante estos, es posible interactuar con elementos y, por lo general, se almacenan como historias en una pantalla separada donde se explica la mayoría de los eventos, la historia y las tradiciones culturales.

Como fotoperiodista, también necesita tomar fotografías con regularidad. En determinados momentos, un icono indica que se puede tomar una foto y luego se puede escanear el entorno a través de la lente, buscando un evento interesante. Esto convierte un marcador en verde. Luego, el jugador tiene que cronometrar un marcador en una barra que se mueve hacia la izquierda y hacia la derecha para tomar la foto en el momento correcto y asegurarse de que sea nítida y con un buen enfoque. En ciertos puntos también se admiten interacciones más pequeñas, como buscar pistas en fotos, revelar películas, buscar entornos, tratar a un herido, etc. Junto a las historias basadas en experiencias en el juego, las fotos también se almacenan en una pantalla separada.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/497497-1979-revolution-black-friday-playstation-4-front-cover.jpg|
8-bit Adventure Anthology: Volume I|ICOM Simulations, Inc.|2017|Aventura,Rompecabezas|PlayStation 4,Linux,Windows,Xbox One|8-bit Adventure Anthology is a compilation featuring faithful remakes of three of the best 8-bit point & click adventure games ever made. Originally released between 1987-1991, each stand-alone adventure features the same mind-blowing puzzles, graphics and music that mesmerized generations of console gamers!

Now is your chance to play Shadowgate, The Uninvited and Déjà Vu the way they were supposed to be played, with a controller in hand and worlds waiting to be explored! Set within the realms of fantasy, horror and film noir, these three fantastic stories are a must have for those who enjoy traditional adventure games made of tougher stuff.

To enhance your experience, the compilation features a new 8-bit style menu, beautifully composed chip tunes and the most outstanding old TV effects youve ever seen.

Created by adventure gamers for adventure gamers, 8-bit Adventure Anthology is the perfect addition to your gaming collection and one you wont want to miss!

Shadowgate: The wind whistles through the halls as you step through the stone threshold. Youve just entered Shadowgate, a once shining castle, now an evil, dark smouldering ruin. Swallow your fear and take up your torch. You are the Seed of Prophesy and in your hand lies the fate of the world itself.

The Uninvited: The last thing you remember was a figure appearing in the middle of the road and the sound of your sisters screams over the screeching tires. When you come to, you discover two horrifying things: your sister is missing and the mansion that now looms before you seems to be calling your name

Déjà Vu: Its 1942 and you wake up in a seedy bathroom with no idea how you got here or, for that matter, who you are. You grab a .38 hanging on the door, stumble up the stairs and find some stiff slumped over a desk with three bullet holes in him. You check your gun. Three bullets are missing. This is gonna be a bad day.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/434659-8-bit-adventure-anthology-volume-i-playstation-4-front-cover.jpg|
Abyss: The Wraiths of Eden|Artifex Mundi sp. z o.o.|2017|Aventura,Rompecabezas|PlayStation 4,Windows,Xbox One|Su esposo, el famoso explorador Robert Marceau, ha desaparecido mientras exploraba las profundidades del océano. A pesar de las peligrosas condiciones meteorológicas, decides ir tras él. En el proceso, descubres la ciudad secreta submarina del Edén. Pero la ciudad está en ruinas, casi desierta, por lo que depende de usted averiguar qué pasó con sus residentes y rescatar a su amado esposo.

El juego es una aventura de apuntar y hacer clic con objetos ocultos, con un estilo artístico muy similar a los juegos submarinos de BioShock. Hay tres niveles de dificultad, que cambian el resaltado de los puntos activos, las sugerencias disponibles y más. Hay un mapa que marca las salas donde las acciones están disponibles. Si no le gustan los rompecabezas de objetos ocultos, puede optar por resolver rompecabezas de dominó. Muchas escenas ayudan a avanzar en la historia, que tiene elementos de terror sobrenatural.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/432620-abyss-the-wraiths-of-eden-playstation-4-front-cover.jpg|
Aer: Memories of Old|Forgotton Key AB|2017|Aventura,Acción,Plataforma,Rompecabezas|PlayStation 4,Linux,Nintendo Switch,Windows,Xbox One|Los dioses de antaño están olvidados, perdidos en los acontecimientos que destrozaron el mundo, dejando solo fragmentos de islas en el cielo. Este mundo místico de cielos infinitos, islas coloridas y ruinas antiguas está en peligro de caer en la oscuridad. Como uno de los últimos cambiaformas, te envían en peregrinación a la Tierra de los Dioses. Descubra los secretos que ayudarán a salvar la realidad misma.
Características clave

     Vuela y explora transformándote en pájaro a voluntad
     Un gran mundo abierto de secretos ocultos y nuevos descubrimientos.
     Una peregrinación de misterios, acertijos y templos
     Fuerte enfoque en la atmósfera y la estética con un vibrante estilo artístico minimalista|https://www.mobygames.com/images/covers/s/433538-aer-memories-of-old-playstation-4-front-cover.jpg|
Albedo: Eyes from Outer Space|Merge Games Ltd.|2015|Aventura,Acción,Disparo,Rompecabezas|PlayStation 4,Windows,Xbox One|Inspirado en las películas de ciencia ficción pulp de los 60, Albedo: Eyes From Outer Space es un juego de aventuras en primera persona. Trabajando como vigilante nocturno en una instalación de investigación secreta parcialmente abandonada, una explosión cercana lo deja inconsciente. Al despertar en el sótano del complejo, miras hacia arriba y ves un enorme agujero en el techo. Escapar del edificio dañado es solo el comienzo de sus problemas y, cuando comienza a explorar la base, se encuentra con organismos extraños y sobrenaturales. ¿Todo esto se debe a que algún tipo de experimento biológico salió mal? Tendrás que luchar por la supervivencia mientras desentrañas los misterios y resuelves los problemas que te esperan.



    Una narrativa inspirada en una película de serie B de ciencia ficción de los sesenta, con mucho misterio y suspenso.
    Impresionantes entornos 3D y objetos detallados para manipular.
    Los efectos de sonido realistas y atmosféricos lo envolverán en su entorno.
    Juego de estilo aventura con elementos de rompecabezas y acción de disparos en primera persona.
    Veinte habitaciones detalladas para explorar; cada uno lleno de misterio, visiones extrañas e intrincados acertijos para resolver.
    Un motor de física avanzado que hace que la interacción de objetos sea extremadamente inmersiva. Recoja y use objetos como es de esperar en la realidad.
    Más de 100 elementos para interactuar.
    Sistema de pistas único que utiliza un dispositivo para \"ver el futuro\" y ayudar a resolver problemas complejos.
    Múltiples minijuegos y rompecabezas desafiantes.
    Descubre áreas ocultas, descubre huevos de Pascua y desbloquea logros.
    ¡Más de 8 horas de juego desafiante!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/393695-albedo-eyes-from-outer-space-playstation-4-front-cover.jpg|
Batman: The Telltale Series - The Enemy Within: Episode 1 - The Enigma|Telltale, Inc.|2017|Aventura|PlayStation 4,Android,iOS,Xbox One|The Enigma, primer episodio de la segunda temporada de Batman: The Telltale Series continúa poco después de los eventos de la primera temporada. Un villano capturado durante mucho tiempo que ha aterrorizado a Gotham City en el pasado se ha liberado de la prisión y ha regresado para reclamar su lugar en Gotham. Se hace llamar Acertijo y le encanta usar acertijos para dar a sus víctimas una mínima oportunidad de vivir, lo que casi siempre no es así. Sin embargo, la última vez que Riddler estuvo en la ciudad, no había Batman para ayudar a los ciudadanos de Gotham City. Ahora, Riddler se verá constantemente superado y derrotado en su lucha con Batman.

Pero la lucha de Batman contra Riddler no le costará nada ... perderá a un querido amigo que estuvo con él desde el principio y lo ayudó a construir todos los geniales artilugios y atuendos que usa en su lucha contra los villanos. Y en el funeral de su amigo tendrá un breve reencuentro con su amigo de Asylum, John Doe, quien le dirá que Riddler era un líder de The Pact y que a John le gustaría que Bruce se reuniera con el equipo y posiblemente se una al grupo integrado por Gotham's. villanos top. Además de todo, la Agencia interviene en el detective jefe de GCPD, los zapatos de Gordon y se hace cargo de la investigación. Bruce tiene que elegir su lado por el momento, ya que su líder, Weller, parece saber que Bruce y Batman son lo mismo.

En cuanto a la jugabilidad, el juego no realiza cambios radicales en comparación con la primera temporada. Batman todavía usa su tecnología de alta gama para rastrear a los criminales y los derriba con sus habilidades de combate y varios dispositivos. Cuando está en la Baticueva, Bruce puede usar su batordenador para realizar un seguimiento de los personajes, los objetivos y las noticias actuales. También puede revisar sus trajes, así como los trofeos de los villanos que atrapó en el pasado.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/420343-batman-the-telltale-series-the-enemy-within-episode-1-the-enigma-playstation-4-front-cover.jpg|
Black Mirror|KING Art GmbH|2017|Aventura,Rompecabezas|PlayStation 4,Linux,Windows,Xbox One|Escocia, 1926. Tras el suicidio de su padre, David Gordon visita su hogar ancestral por primera vez en su vida. Una vida que pronto se ve amenazada por los oscuros secretos que reclamaron la cordura de muchos Gordon antes que él.

Atormentado por pesadillas y sueños despiertos durante toda su vida, David teme que pueda ser su destino seguir los pasos de su padre, por un camino que conduce a la locura y la muerte.

¿Existe realmente una maldición que ha estado atormentando a su familia, como creía su padre?
Depende de David descubrir las horribles verdades, enterradas bajo generaciones de silencio y brazas de piedra. Black Mirror Castle exige una ofrenda ...
CARACTERÍSTICAS CLAVE

     Una reinvención moderna de la aclamada serie de aventuras de terror gótico
     Interacciones con apariciones similares a una visión que lo ayudan a aprender más sobre el pasado de su familia
     Atmósfera espeluznante centrada en los horrores de la mente, al estilo de EA Poe y HP Lovecraft
     Actuación de voz de alta calidad de un elenco de conjunto convincente|https://www.mobygames.com/images/covers/s/439775-black-mirror-playstation-4-front-cover.jpg|
Blackwood Crossing|PaperSeven Ltd|2017|Aventura|PlayStation 4,Windows,Xbox One|La joven Scarlett se despierta en un tren ... sin saber muy bien a dónde va, o si todo esto es real o solo un sueño. El juego se mueve constantemente a través de ubicaciones que no podrían coexistir, lo que hace que el mundo que el juego toma sea bastante surrealista, constantemente no estoy seguro de si todo esto es un sueño, una ilusión, un flujo de recuerdos o algo completamente diferente. La historia se centra principalmente en Scarlett y su hermano menor, Finn, y su relación. ¿Finn es real? Esta muerto? ¿Qué hizo que Scarlett y Finn se sintieran tan separados? ¿Y quién es esa extraña criatura Conejo que aparece por todos lados? Las preguntas se acumularán a medida que avanza la historia, pero también serán respondidas hasta que todo comience a tener sentido al final. Al ver cómo se desarrolla el juego en un mundo surrealista, el juego presentará otras sorpresas inesperadas como darle a Scarlett la capacidad de controlar el fuego.

Blackwood Crossing es un juego de aventuras en primera persona que se siente como un simulador de caminar, pero ofrece más que caminar, observar y desencadenar eventos. No hay una pantalla de inventario, pero Scarlett puede recoger ciertos artículos, buscarlos y usarlos en una ubicación específica. Los acertijos constantes deben resolverse para avanzar con la historia. Hay varios otros personajes recurrentes a lo largo del juego que no siempre le hablan directamente al jugador, sino que existen allí como un recuerdo en el tiempo y el lugar. Pero los recuerdos y las palabras están mezclados y depende del jugador activarlos a menudo en el orden correcto para descubrir más sobre lo que sucedió e impulsar la historia. Durante ciertos diálogos hay opciones para responder, pero no como una oración, sino como una manera de seleccionar la disposición del personaje que desencadenará cierto tipo de respuesta, aunque no afectará a una historia en general.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/627392-blackwood-crossing-playstation-4-front-cover.jpg|
The Book of Regrets|Synodic Arc, LLC|2017|Aventura,Simulación|PlayStation 4,Android,iOS|¡Experimente una historia interactiva como nunca antes! Escapa de mazmorras peligrosas, hazte amigo o mata criaturas enigmáticas y resuelve acertijos mientras exploras un mundo misterioso. Tus decisiones impactan directamente en la historia de varias maneras.

--Historia--
Te despiertas en una mazmorra oscura. No puedes recordar de dónde vienes ni por qué estás aquí. Tan pronto como se pone de pie, escucha un grito aterrador. Te lanzas, esperando evitar lo que sea. Tu objetivo se vuelve evidentemente claro: escapar de este lugar enloquecedor.

--Como se Juega--
¡Experimenta una combinación única de novela visual y juego de aventuras basado en texto! Tome decisiones para determinar su camino deseado, conversar con monstruos y obtener información y elementos. Resuelve acertijos y sobrevive a encuentros con interesantes minijuegos repartidos por todo el traicionero complejo.

Software sujeto a licencia (us.playstation.com/softwarelicense). Las funciones en línea requieren una cuenta y están sujetas a los términos de servicio y la política de privacidad aplicable (playstationnetwork.com/terms-of-service & playstationnetwork.com/privacy-policy). Tarifa de licencia única para jugar en el sistema principal designado de la cuenta PS4  y otros sistemas PS4  cuando se inicia sesión con esa cuenta.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/423426-the-book-of-regrets-playstation-4-front-cover.jpg|
Burly Men at Sea|Brain&Brain LLC|2017|Aventura,Simulación,Rompecabezas|PlayStation 4,Android,iOS,Nintendo Switch,PS Vita,Windows|Burly Men at Sea es un juego sobre las aventuras de tres pescadores, los hermanos Beard: Brave Beard, Hasty Beard y Steady Beard. Un día, encuentran un mapa dentro de una botella en el mar, pero solo contiene su propia isla. Regresan a su aldea para averiguar si algunas de las personas saben más. Finalmente, un anciano revela que el mapa está ahí para que lo completen con sus propias aventuras, por lo que zarpan y exploran.

El juego está destinado a ser jugado varias veces, cada vez comenzando de nuevo en la aldea, ya que hay diferentes caminos y encuentros por descubrir. Se juega en gran parte como una novela visual y los desarrolladores la describen como \"una aventura tranquila\". La historia se cuenta a través de imágenes y texto, con una interacción limitada por parte del jugador. En ciertos lugares, los hombres pueden moverse y hay diferentes opciones que tomar, a veces con pequeños elementos de resolución de acertijos, que conducen a diferentes caminos ramificados en la historia. Ciertos personajes regresan con diferentes conversaciones y elementos de la historia basados en aventuras o encuentros anteriores. También hay muchos elementos interactivos en el fondo en los que se puede hacer clic para una breve animación, pero no sirven para nada más.

Los hombres pueden ser devorados por una ballena, conocer ninfas y sirenas, competir con la muerte, experimentar la hospitalidad de una montaña viviente, encontrarse con una serpiente, ser encerrados y más. Cada aventura completada se representa a través de un libro en la cafetería del anciano, basado en cuatro íconos en el mapa, correspondientes a cuatro encuentros. La combinación de encuentros que forman una única aventura también se resume a través de un código que se puede ingresar en el sitio web del desarrollador. Luego, la aventura se puede comprar como un libro físico, según los cuatro encuentros que eligió el jugador. Contiene 50 páginas a todo color y cuesta $ 30. Los libros se enviaron en enero de 2017.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/427934-burly-men-at-sea-playstation-4-front-cover.jpg|
Chaos on Deponia|Daedalic Entertainment GmbH|2017|Aventura,Rompecabezas|PlayStation 4,Linux,Nintendo Switch,Windows,Xbox One|Chaos on Deponia es el segundo juego de la trilogía Deponia de Daedalic. En esta aventura tradicional de apuntar y hacer clic ambientada en un planeta hecho de basura, se continúa la historia de Rufus (que está tratando desesperadamente de escapar de Deponia) y Goal (una niña que cayó de las capas de élite sobre el planeta). Esta vez, la memoria y el carácter de Goal están dañados de tal manera que solo se pueden almacenar en tres discos separados. Rufus puede cargar y descargar de forma remota estas tres personalidades diferentes para que pueda usar cada una cuando la ocasión lo requiera. Otros tipos de rompecabezas incluyen rompecabezas de inventario, rompecabezas de diálogo, rompecabezas de lógica y el minijuego ocasional (estos se pueden omitir si al jugador no le gustan).

Hay un punto de ayuda en el juego que muestra elementos interactivos en la pantalla, y las escenas de corte se pueden volver a ver desde la opción \"Bonus\" en el menú. La versión Steam incluye 'Logros' desbloqueables.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/442092-chaos-on-deponia-playstation-4-front-cover.jpg|
Cyber Danganronpa VR: The Class Trial|Spike Chunsoft Co., Ltd.|2017|Aventura,Simulación|PlayStation 4|Cyber Danganronpa VR es un juego corto que se desarrolló para mostrar las capacidades de los auriculares PlayStation VR. Utiliza una versión muy modificada de una de las pruebas de clase del juego original Danganronpa; aunque el juego está presente, la atención se centra principalmente en los gráficos y la inmersión en el entorno de la realidad virtual.

La serie Danganronpa tiene una premisa similar a la de sus predecesoras: dieciséis adolescentes prodigios están atrapados dentro de su escuela y obligados a jugar un juego de matar por un oso de peluche robótico llamado Monokuma. La protagonista esta vez es Kaede Akamatsu, una chica cuyo talento musical le valió un lugar en el programa nacional para estudiantes superdotados. Kaede y sus compañeros de clase han sido secuestrados en todo el país y llevados a la Academia Definitiva para Juveniles Dotados, donde a Monokuma se unen cinco \"Monokuma Kubs\" para albergar el último juego de matar.

La jugabilidad es muy parecida a la de las entregas anteriores; la historia se divide en segmentos de Vida diaria, Vida mortal y Prueba de clase, cada uno de los cuales tiene sus propias mecánicas y objetivos. Una mecánica de juego adicional es la capacidad de decir mentiras durante las pruebas para llevar la conversación en la dirección deseada. Si bien es opcional, mentir puede ayudar al jugador a superar las pruebas más rápido y provocar diferentes reacciones de los otros estudiantes. Las pruebas también tienen dos nuevas formas de debates y varios minijuegos renovados.

Una vez que se borra la historia principal, se desbloquean los modos secundarios. Estos incluyen un sucesor del Modo Escuela y el Modo Isla de juegos anteriores, un juego de mesa / RPG combinado con estudiantes de Hope's Peak y Ultimate Academy, y un simulador de citas.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/412151-cyber-danganronpa-vr-the-class-trial-playstation-4-front-cover.jpg|
Date A Live: Rio-Reincarnation|Compile Heart Co., Ltd., Idea Factory Co., Ltd., Sting, Inc.|2019|Aventura,Simulación|PlayStation 4,Windows|Basado en la popular serie de novelas ligeras de Fujimi Fantasia Bunko, que inspiró tres adaptaciones de anime, DATE A LIVE, DATE A LIVE II, DATE A LIVE III y la película de anime Gekijoban DATE A LIVE: Mayuri Judgment, la historia de DATE A LIVE comienza treinta años después de una serie de grandes desastres, conocidos como terremotos espaciales, que fueron causados por la aparición de misteriosas entidades conocidas como Espíritus.

Estas fuerzas imparables causan estragos hasta que Shido Itsuka, un estudiante promedio de secundaria, se encuentra con uno de esos seres y descubre que solo él posee la capacidad de sellar los poderes de un espíritu.

¡Ahora Shido está decidido a salvar al mundo y a los espíritus con el poder del amor!
CARACTERÍSTICAS CLAVE
Elige tu destino y encuentra una cita: sumérgete en el mundo de DATE A LIVE, donde Shido tiene la opción de elegir entre 11 personajes y más de 150 eventos de citas. ¿Necesitas un descanso de las citas? ¡Conoce al personaje exclusivo de Rio Reincarnation, Rio Sonogami, e incluso habla con otros 10 sub-personajes para obtener elementos adicionales de la historia!

Encuentra tu ruta hacia el amor: ¡las decisiones que tomes con cada chica pueden afectar el destino general de Shido! Si Shido juega bien sus cartas, ¡podrá encontrar el verdadero final de su chica favorita!

Novelas ligeras nunca antes localizadas: DATE A LIVE, los fans y los lectores pueden regocijarse con las tres novelas ligeras: Rinne's Bathtime, Arusu's Quest y Rio Reunion ahora traducidas en inglés. ¡Cada historia también incluye varios bocetos y tiras cómicas ridículas!

Hay más de donde vino: ¡dos entradas anteriores de la serie DATE A LIVE que solo estaban disponibles en PlayStation®3, Rinne Utopia y Arusu Install, se incluirán en Rio Reincarnation! ¡Vuelva a experimentar el final de la ruta de su cita en Rinne Utopia y Arusu Install, y experimente nuevos finales de fecha y CG de eventos en Rio Reincarnation!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/591150-date-a-live-rio-reincarnation-playstation-4-front-cover.jpg|
Dear Esther: Landmark Edition|Chinese Room Ltd|2016|Aventura|PlayStation 4,iOS,Windows,Xbox One|Dear Esther: Landmark Edition es una versión actualizada del juego de PC para PC de 2012, Dear Esther. Esta versión fue creada para consolas, pero unos meses después también se proporcionó como una actualización gratuita a los propietarios de la versión para PC, también reemplazando la versión predeterminada para PC del juego en las tiendas digitales. El juego en sí es en gran parte idéntico, pero fue transferido del motor Source 3D original a Unity 5. Esta versión también presenta audio remasterizado y un comentario de los directores con los desarrolladores Jessica Curry, Robert Briscoe y Dan Pinchbeck. Hay opciones de accesibilidad adicionales: subtítulos más grandes y una cruz, además de los controles deslizantes de brillo y FOV del original y los menús de sensibilidad del controlador y subtítulos en trofeos / logros en inglés, francés, alemán, español y ruso. También se han corregido algunos otros ajustes y errores.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/364003-dear-esther-landmark-edition-playstation-4-front-cover.jpg|
Dying: Reborn|NEKCOM Entertainment Ltd.|2017|Aventura,Rompecabezas|PlayStation 4,Nintendo Switch,PS Vita,Windows,Xbox One|Seis capítulos en una historia retorcida con Mathew, el personaje principal que salió a buscar a su hermana desaparecida, solo para encontrarse despertando en un hotel ruinoso y misterioso sin aparentemente salida.

Juego de resolución de acertijos de la vieja escuela que recuerda a los clásicos de los juegos de aventuras mezclados con impresionantes efectos visuales en primera persona que lo convierten en una experiencia arenosa e inmersiva.

Los fanáticos de series de películas como Saw no necesitan buscar más: una misteriosa némesis con cabeza de pez, un rencor, una serie de pruebas interminables y un final impactante satisfarán todas sus necesidades.

1 jugador
DUALSHOCK®4

Software sujeto a licencia (us.playstation.com/softwarelicense). Las funciones en línea requieren una cuenta y están sujetas a los términos de servicio y la política de privacidad aplicable (playstationnetwork.com/terms-of-service & playstationnetwork.com/privacy-policy). Tarifa de licencia única para jugar en el sistema principal designado de la cuenta PS4  y otros sistemas PS4  cuando se inicia sesión con esa cuenta.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/384201-dying-reborn-playstation-4-front-cover.jpg|
Earthlock: Festival of Magic|Snowcastle Games|2017|Aventura,Rol (RPG)|PlayStation 4,Wii U,Windows,Xbox One|El proyecto apasionante de cuatro años de Snowcastle Games y su primer gran título, Earthlock: Festival of Magic llega a Steam. Earthlock: Festival of Magic, un tributo a los verdaderos fanáticos de los juegos de rol por turnos, pondrá a prueba incluso a los jugadores más estratégicos.

Descubre tu héroe interior

Embárcate en un viaje para salvar el hermoso mundo de Umbra, un planeta severo que dejó de girar hace miles de ciclos. Lo que comenzó como una misión para rescatar al tío de Amon de las garras de un antiguo culto, pronto se convierte en una aventura que tardó siglos en gestarse. Debes reunir a este grupo de héroes inverosímiles para evitar que el ruinoso pasado se repita.

El mundo

Explora el mundo mágico de Umbra y descubre lugares perdidos en el pasado para descubrir los secretos del Artefacto Earthlock.

Los héroes

Une a esta banda de héroes, todos con sus propios viajes de autodescubrimiento y aventúrate en el mundo para salvar al planeta del creciente mal que hay dentro. Mezcla tu estrategia para vencer a tus enemigos usando dos posturas diferentes por personaje y construye el vínculo de batalla de tus personajes para liberar poderosas habilidades o ventajas únicas.

Tu propia isla secreta

Tómate un descanso de la aventura y escápate a tu propia isla. Aquí puedes recolectar ingredientes mágicos y crear útiles artículos y ventajas.

La mesa de talentos

EARTHLOCK: Festival of Magic presenta un sistema de tablero de talentos único; una versión refrescante del árbol de habilidades clásico. Este tablero te da un control total sobre las fortalezas y debilidades de tu jugador. Puede intercambiar talentos dentro y fuera del tablero, lo que le permite ajustar cada personaje al estilo de juego que desee. El tablero de talentos también incluye \"Talentos de ventaja\" que puedes crear y recolectar en el mundo, lo que te brinda habilidades y habilidades especiales de combate.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/379029-earthlock-festival-of-magic-playstation-4-front-cover.jpg|
Embers of Mirrim|Creative Bytes Studios Inc.|2017|Aventura,Plataforma|PlayStation 4,Nintendo Switch,Windows,Xbox One|Para salvar su mundo de una amenaza alienígena, dos razas orgullosas deben dejar de lado sus diferencias y unirse ... literalmente. Embers of Mirrim es un juego de plataformas de aventuras con una criatura mística con la capacidad de dividirse en brasas claras y oscuras, cada una controlada de forma independiente por los joysticks analógicos.

1 jugador

Software sujeto a licencia (us.playstation.com/softwarelicense). Las funciones en línea requieren una cuenta y están sujetas a los términos de servicio y la política de privacidad aplicable (playstationnetwork.com/terms-of-service & playstationnetwork.com/privacy-policy). Tarifa de licencia única para jugar en el sistema principal designado de la cuenta PS4  y otros sistemas PS4  cuando se inicia sesión con esa cuenta.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/405168-embers-of-mirrim-playstation-4-front-cover.jpg|
Enigmatis: The Ghosts of Maple Creek (Collector's Edition)|Artifex Mundi sp. z o.o.|2017|Aventura,Rompecabezas|PlayStation 4,Android,iOS,Linux,Windows,Xbox One|Te despiertas en la noche en medio de la carretera principal, justo después de que una gran tormenta ha pasado sobre Maple Creek, con una sensación de pavor. Solo tienes un vago recuerdo de que eres un detective que trabaja en un caso en esta siniestra ciudad, pero tienes que recordar pistas y objetos para descubrir qué sucedió. ¿Dónde están los habitantes? ¿Qué maldad impregna esta pequeña ciudad de Vermont?

Enigmatis: The Ghosts of Maple Creek es una mezcla de objetos ocultos y rompecabezas de aventuras clásicos de apuntar y hacer clic. Incluye un inventario para que puedas utilizar objetos con el entorno y un muro de pruebas para visualizar, analizar y armar una serie de pistas. Cada habitación es una pantalla 2D con muchos elementos gráficos dinámicos sobre fondos estáticos de alta resolución. El juego está completamente expresado e incluye una serie de escenas de corte para avanzar en la historia.

Además, este contiene:
Juego adicional y escenas reproducibles
Arte conceptual
Películas en una galería separada
Guía de estrategia|https://www.mobygames.com/images/covers/s/377469-enigmatis-the-ghosts-of-maple-creek-collector-s-edition-playstation-4-front-cover.jpg|
Far from Noise|George Batchelor Limited|2017|Aventura|PlayStation 4,iOS,Windows|El sol se pone detrás del horizonte y pronto caerá la noche. Sin un medio de escape inmediato, tal vez todo lo que queda es intentar sentir alguna conexión con el mundo al final de todo.

Far from Noise es una narrativa para un jugador contada a través de opciones de diálogo. A medida que el día se convierte en noche, experimente momentos tranquilos de interacción con una variedad de criaturas y sea testigo de las fuerzas transformadoras de la naturaleza a medida que suceden a su alrededor. A través de la conversación con un compañero bienvenido, comience a descubrir sus razones para estar ahí, su relación con el mundo, la vida y la muerte, y si verá mañana.
Incluye

     Una conversación dinámica y fluida de forma natural
     Múltiples finales impulsados por elecciones que dan forma a la narrativa.
     Una partitura musical original de Geoff Lentin que fluye con la historia
     Un paisaje rico que cambia y se desvanece a medida que pasa el tiempo.
     Eventos narrativos que cambian en múltiples partidas|https://www.mobygames.com/images/covers/s/459370-far-from-noise-playstation-4-front-cover.jpg|
Fated: The Silent Oath|Frima Studio Inc.|2017|Aventura|PlayStation 4,Windows|Cerca de la muerte, se te ha dado la oportunidad de regresar a la tierra de los vivos, si pudieras mantener en secreto que una de las Valquirias buscó darte esa oportunidad. Te despiertas en la parte trasera de un carruaje, con tu encantadora esposa cabeza lectora encantada de verte con vida, y su padre, el conde del pueblo, conduciendo un carruaje. Al principio estás limitado a mirar a tu alrededor y levantar las manos para mostrar que tu fuerza no te ha abandonado por completo. Cuando llegas a la aldea, la encuentras ardiendo sin más que ruinas. Sale del carruaje y escucha a su conde para el próximo curso de acción. Es obvio que necesita reagruparse y buscar un nuevo lugar para los gigantes que vagan por estas tierras y no es seguro quedarse y reconstruir.

Este juego de realidad virtual consiste en acciones básicas de caminar y mover las manos donde las manos están vacías o sosteniendo algo como un arco o una antorcha, que es cuando se usa. Aparte de las acciones básicas, hay acciones ocasionales basadas en el contexto, como conducir un caballo o usar arco y flecha durante la caza de ciervos. La rotación se realiza por grados y no admite una rotación lateral sin interrupciones mientras camina o cuando mira con su casco de realidad virtual, pero los grados de rotación del salto se pueden establecer entre 20 y 90 grados. La mayor parte del juego consiste simplemente en caminar explorando, resolver acertijos ocasionales y responder preguntas simplemente asintiendo con la cabeza para decir sí o sacudiendo la cabeza para decir no. No hay ninguna acción solicitada para hacerlo y esperar demasiado tiempo hará que no responda.

El juego utiliza un estilo 3D detallado pero caricaturesco y varía en lugares desde bosques y lagos hasta montañas y cavernas. Aparecen escenas de acción ocasionales, como deslizarse junto al gigante o rozar el borde más allá de las cuchillas oscilantes, pero no hay peleas o saltos reales que hacer y el juego se reduce a ser solo una aventura con un enfoque en la exploración y narración lineal.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/388032-fated-the-silent-oath-playstation-4-front-cover.jpg|
Firewatch|Campo Santo Productions LLC|2017|Aventura|PlayStation 4,Linux,Nintendo Switch,Windows,Xbox One|Firewatch es un juego narrativo jugado desde una perspectiva en primera persona y ambientado en 1989. El protagonista es Henry, un hombre de unos cuarenta años, que asume el trabajo solitario de manejar un puesto de vigilancia de bomberos en el desierto aislado de Two Forks Lookout Area. en Wyoming. Sin embargo, el juego comienza catorce años antes, en Boulder, Colorado, en 1975. Los primeros minutos del juego se basan principalmente en texto y explican cómo Henry conoció a su esposa Julia y qué lo llevó al trabajo por su cuenta muchos años después. El jugador puede elegir entre diferentes respuestas para ayudar a dar forma a los antecedentes de Henry.

El juego tiene lugar en el transcurso de aproximadamente 79 días, pero solo una pequeña cantidad de días son una parte real del juego. El mirador de Two Forks es el hogar de Henry y el lugar donde comienzan la mayoría de los días. Casi todas las conversaciones en el juego se realizan usando una radio portátil con su supervisora Delilah, quien también está en una torre, Thorofare Lookout, una montaña más allá. Cuando habla con Henry, a menudo hay varias respuestas para elegir que dan forma a su relación. El jugador elige que Henry divulgue gran parte de su vida personal y reaccione afectuosamente hacia ella, o lo mantiene neutral. Las elecciones a menudo influyen en cómo reaccionará en el futuro. Al mismo tiempo, no responder o usar el silencio es casi siempre una opción y también conduce a un efecto diferente. Una pequeña barra vertical muestra la cantidad de tiempo que queda antes de que se elija la opción \"silencio\". A cambio, casi cualquier objeto o evento puede usarse como base para hablar con Delilah a través de un ícono de radio, pero siempre depende del jugador iniciar esa conversación o hacer que Henry se la guarde para sí mismo.

Casi de inmediato se puede explorar libremente todo el mundo del juego. Henry lleva un mapa que muestra su posición actual, junto con los caminos y ubicaciones importantes, y también usa una brújula. Hay varias cajas de caché con elementos y mapas más pequeños que se pueden usar para actualizar el mapa de Henry. Muchos elementos, en la torre y en el exterior, son interactivos. Aunque no hay inventario o acertijos que resolver, excepto para ubicar a ciertas personas o elementos usando el mapa, muchas cosas se pueden recoger y examinar de cerca, o desechar. También es posible hacer zoom, tanto usando el mapa como en el mundo del juego. Henry puede correr, eliminar cierta vegetación para despejar el camino, superar obstáculos, saltar y usar cuerdas para hacer rappel. Aunque hay exploración gratuita, el juego en sí es completamente lineal y se basa en una serie de tareas y ocurrencias repentinas. Sin embargo, Henry puede manejarlos o reaccionar ante ellos de muchas formas diferentes, dando forma a su carácter. Dalila generalmente dirige a Henry en la dirección correcta, pero a menudo también hay pistas audiovisuales en el entorno. Los elementos interactivos más pequeños a menudo no están indicados y es el jugador quien debe descubrirlos. La mayor parte del juego se basa en la exploración y las conversaciones con Delilah.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/323028-firewatch-playstation-4-front-cover.jpg|
forma.8|MixedBag Srl|2017|Aventura,Plataforma|PlayStation 4,iOS,Nintendo Switch,PS Vita,Wii U,Windows,Xbox One|forma.8 es una versión única de la fórmula probada de acción y aventura de Metroidvania, con un estilo visual sorprendente y un mundo enorme para explorar.

A medida que la pequeña sonda de exploración forma.8 estás varado solo en la superficie de un planeta alienígena. Separado de sus compañeros por accidente, tiene una misión de vida o muerte que cumplir: encontrar y recuperar una poderosa fuente de energía perdida antes de que sea demasiado tarde. Te esperan antiguas civilizaciones, grandes peligros y visiones distópicas. Y no todo es lo que parece ...

     Explora un mundo enorme y abierto lleno de secretos.
     Resuelve misterios antiguos
     Obtén nuevos potenciadores para progresar en tu aventura.
     Lucha contra enemigos mortales y enfréntate a poderosos jefes.
     Adéntrate en una tradición profunda y críptica
     Gráficos vectoriales bellamente dibujados a mano, presentados en 60 fps suaves como la seda|https://www.mobygames.com/images/covers/s/435732-forma-8-playstation-4-front-cover.jpg|
Fragments of Him|Sassybot|2017|Aventura|PlayStation 4,Windows|En Fragments of him experimentas la vida de cuatro personas conectadas por el amor y un trágico accidente. Caminas junto a Will en su última mañana y descubres el significado de sus pensamientos finales. Con Mary, la abuela de Will, aprendes sobre su infancia, su conflicto y cómo finalmente reconciliaron algunas de sus diferencias. Sarah era la novia y el primer amor de Will. Ella nos cuenta cómo encontró una comprensión más profunda de sí misma durante su tiempo juntos. Y finalmente, Harry es el compañero de Will cuando ocurre el accidente. ¿Puede Harry aceptar la pérdida?|https://www.mobygames.com/images/covers/s/429012-fragments-of-him-playstation-4-front-cover.jpg|
Full Throttle: Remastered|Double Fine Productions, Inc., Shiny Shoe LLC|2017|Aventura,Rompecabezas|PlayStation 4,iOS,Linux,PS Vita,Windows|La tecnología del futuro allanó el camino hacia la creación de aerodeslizadores, que comenzaron a reemplazar gradualmente a los vehículos motorizados. Ben es el líder de los Polecats, una de las bandas de motociclistas más duras de la carretera. Un día conduce y daña una limusina de aerodeslizador que pertenece a Malcolm Corley, propietario de Corley Motors, el último fabricante nacional de motocicletas. Más tarde, Ben se está divirtiendo un poco en el Kick Stand Bar cuando Corley pasa por aquí para recordar un poco. Esto conduce a una reunión con el vicepresidente de Corley Motors, Adrian Ripburger, quien tiene sus propios planes siniestros sobre la empresa, los Polecats y el futuro de los vehículos motorizados. Ben se niega a cooperar y ahora debe enfrentar las consecuencias y hacer todo lo que esté a su alcance para llevar a Ripburger ante la justicia.

Full Throttle es un juego de aventuras para resolver acertijos en tercera persona. Los gráficos son de estilo de dibujos animados, de manera similar a los juegos de aventuras anteriores de LucasArts, Day of the Tentacle y Sam & Max Hit The Road. El juego presenta una interfaz renovada: en lugar de elegir un verbo de comando o un ícono de acción y luego interactuar con un objeto, el jugador ahora puede simplemente señalarlo, y los íconos de acción disponibles aparecerán automáticamente. Estos incluyen las acciones estándar \"usar\", \"examinar\" y \"hablar\", pero también un icono de pie separado para patear.

Como en otros juegos de aventuras de LucasArts, el jugador puede seleccionar diferentes respuestas durante la mayoría de las conversaciones. Sin embargo, en comparación con sus trabajos anteriores en el género, Full Throttle es más ágil, con menos exploración, opciones de diálogo o acertijos. Se utilizan escenas cinematográficas al estilo de dibujos animados para avanzar en la trama. El juego también incluye algunas secuencias de conducción de acción simples, durante las cuales se requiere que el jugador conduzca una motocicleta y luche contra motociclistas hostiles golpeándolos y pateándolos, así como también usando armas toscas como cadenas y tablas.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/395288-full-throttle-remastered-playstation-4-front-cover.jpg|
Grim Legends 2: Song of the Dark Swan|Artifex Mundi sp. z o.o.|2017|Aventura,Rompecabezas|PlayStation 4,Windows,Xbox One|Eres un sanador, invitado por el rey del Reino del Águila para examinar a su joven reina, la cual nunca ha hablado en su vida y ahora parece presentar síntomas de algún tipo de infección. Muy pronto, su bebé es secuestrado y ahora la reina es acusada de magia oscura. Debes investigar el asunto y descubrir cómo se relacionan los eventos actuales con la tragedia que ha caído sobre el vecino Swan Kingdom en el pasado.
Además del inventario habitual del que puedes usar elementos para resolver acertijos, también puedes hacer uso de un gatito para que te ayude a obtener objetos un poco fuera de tu alcance. El juego presenta muchos acertijos y algunas secciones de objetos ocultos, pero el jugador puede cambiar los acertijos de objetos ocultos con rompecabezas de dominó si lo desea, o incluso omitir todos los rompecabezas. El juego también incluye algunas tareas de recolección opcionales, en forma de \"espíritus\" u \"objetos esquivos\" que se esparcen por las escenas.
Para iOS, Android y BlackBerry, hay una versión gratuita con una compra en la aplicación para desbloquear todo, junto a una versión comercial.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/424748-grim-legends-2-song-of-the-dark-swan-playstation-4-front-cover.jpg|
Human: Fall Flat|No Brakes Games|2017|Aventura,Simulación,Rompecabezas|PlayStation 4,Linux,Nintendo Switch,Windows,Xbox One|Bob es un ser humano normal sin superpoderes, pero con las herramientas adecuadas puede hacer mucho. ¡Usa mal las herramientas y él puede hacer aún más!

El mundo de Human: Fall Flat presenta una física avanzada y controles innovadores que se adaptan a una amplia gama de desafíos. Los sueños de Bob de caer están plagados de acertijos que resolver y distracciones con las que experimentar para obtener resultados divertidos. Los mundos pueden ser fantásticos, pero las leyes de la física son muy reales.

¿Intentarás abrir esa puerta misteriosa o prefieres ver hasta dónde puedes lanzar un altavoz por esa ventana?

Human: Fall Flat ya está lleno de fascinantes mundos para explorar, ¡pero también tenemos una actualización de contenido GRATUITA próximamente!

Caracteristicas

    Control directo y completo del personaje. Nada está escrito y no se imponen límites.

    Entornos totalmente interactivos, agarra cualquier cosa, escala cualquier cosa, lleva cualquier cosa.

    Modo cooperativo local para que tú y un amigo aborden los mundos juntos.

    Pinta tu propio Bob personalizado o incluso importa tu cara a la suya a través de la cámara web.

    8 hermosos paisajes oníricos para explorar con muchos acertijos para resolver.

    Valor de reproducción ilimitado creado por usted pensando fuera de la caja.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/402310-human-fall-flat-playstation-4-front-cover.jpg|
The Invisible Hours|Tequila Works, S.L.|2017|Aventura,Rompecabezas|PlayStation 4,Windows,Xbox One|The Invisible Hours es un complejo misterio de asesinato en realidad virtual, en el que los jugadores exploran libremente una intrincada red de historias entrelazadas dentro de una mansión en expansión.

Un grupo de extraños recibe una curiosa invitación del enigmático inventor, Nikola Tesla, ofreciéndoles a cada uno de ellos la oportunidad de enmendar sus delitos más oscuros. Cuando el último invitado llega al laboratorio de la mansión aislada de Tesla, lo encuentran muerto, asesinado. El detective sueco caído en desgracia, Gustaf Gustav, promete encontrar al asesino entre los otros invitados: un mayordomo ciego, un asesino convicto, la actriz más famosa del mundo, el ex asistente de Tesla, el hijo de un magnate ferroviario rico y el inventor rival Thomas Edison. Pero ninguna de estas personas es lo que parece.

El jugador es invisible, con libertad para seguir y observar a cualquier persona en la historia, o para explorar la mansión en busca de pistas ocultas.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/431265-the-invisible-hours-playstation-4-front-cover.jpg|
Ken Follett's The Pillars of the Earth|Daedalic Entertainment GmbH|2017|Aventura,Rompecabezas|PlayStation 4,Linux,Windows,Xbox One|Basado en el bestseller mundial de Ken Follett, \"Los pilares de la Tierra\" vuelve a contar la historia de la aldea de Kingsbridge de una manera interactiva completamente nueva. Juega como Jack, Aliena y Philip y cambia los eventos del libro a través de la exploración, la toma de decisiones y los diálogos. Esta novela interactiva se publica en tres 'libros', que contienen 7 capítulos cada uno. Este pase de temporada incluye acceso a los tres libros, que se agregarán automáticamente a su biblioteca de Steam en la fecha de lanzamiento.

Siglo XII, Inglaterra: en una época de gran pobreza y guerra, una pequeña ciudad comienza la construcción de una catedral para reclamar riqueza y seguridad para su gente. En su lucha por sobrevivir, vidas y destinos se entrelazan. Philip el monje se convierte en prior de la pequeña abadía de Kingsbridge. Al mismo tiempo, un niño llamado Jack es criado en el bosque por su madre proscrita. Su aprendizaje como cantero allana el camino para convertirse en un talentoso maestro constructor. Junto con la deshonrada mujer de la nobleza Aliena, Jack y Philip comienzan la construcción de una de las catedrales más grandes que jamás haya visto Inglaterra.

Una temporada completa de contenido que abarca más de 3 partes:
Libro 1: From the Ashes (disponible el 15 de agosto de 2017)
Libro 2: Sembrando el viento (disponible próximamente)
Libro 3: Eye on the Storm (disponible pronto)

    Una de las novelas más exitosas de todos los tiempos, ahora adaptada como una serie de videojuegos en tres partes.
    Cambia los eventos de la novela e influye en el destino de sus personajes.
    Sigue una epopeya de guerra, conspiraciones y romance que abarca más de 30 años.
    Tres personajes jugables diferentes: Jack el forastero, Aliena la noble y Philip el monje.
    Da vida al siglo XII con más de 200 fondos pintados a mano
    Totalmente animado en un estilo 2D único
    Optimizado para usar con controlador y mouse
    Banda sonora orquestal de la FILMharmonic Orchestra, Praga
    Locución completa en inglés y alemán, con Glen McCready como Philip, Naomi Sheldon como Aliena y Cody Molko y Alex Jordan como el joven y adulto Jack.
    Con una aparición especial de Ken Follett como la voz del Cantor|https://www.mobygames.com/images/covers/s/422339-ken-follett-s-the-pillars-of-the-earth-playstation-4-front-cover.jpg|
Knee Deep|Prologue Games|2017|Aventura,Rompecabezas|PlayStation 4,Linux,Windows,Xbox One|Cuando un actor agotado se cuelga en un lugar, el foco de atención se centra en la ciudad de Cypress Knee, un remanso de Florida. Tu pantalla se convierte en un escenario en el que investigas este misterioso suicidio como tres personajes distintos: la descarada bloguera Romana Teague, el reportero local Jack Bellet y el cínico investigador privado K.C. Gaddis.

Experimente una realidad mágica donde los personajes se transportan entre escenas, las piezas se mueven en su lugar y la música fluye desde el foso de la orquesta. Knee Deep trata sobre personajes, narraciones y el melodrama de los pantanos de Florida.

    Descubre una conspiración de tierras pantanosas: usa tus habilidades de observación, deducción e inteligencia para abrir el telón y revelar la verdadera historia detrás de esta comunidad atrasado.
    La narración dinámica destaca la elección y la consecuencia: participe en conversaciones realistas que evolucionen en función de sus elecciones, pero tenga cuidado, ya que las decisiones críticas pueden conducir a un gran avance ... oa que alguien resulte herido.
    Los juegos van al cine: actuación de voz vívida, transiciones de escenarios imaginativos y melodrama diseñado específicamente para el escenario digital
    Una aventura de pantano negro en tres actos: ¡disfruta de toda la temporada con los tres actos disponibles ahora!
    NUEVO - ¡Acérquese aún más al rendimiento con la integración de Tobii EyeX! Afecta la iluminación a los actores, haz que se vuelvan para reconocer tu presencia y afecta los menús y minijuegos, todo con el movimiento sin esfuerzo de tus ojos. Requiere hardware Tobii EyeX.
    NUEVO: ¡Toma el mejor asiento de la casa con Knee Deep ahora compatible con VR en Vive y Oculus! Los usuarios existentes tendrán acceso inmediato al contenido de realidad virtual y los nuevos clientes recibirán tanto la versión original como la versión de realidad virtual del juego.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/399220-knee-deep-playstation-4-front-cover.jpg|
Last Day of June|Ovosonico s.r.l.|2017|Aventura,Rompecabezas|PlayStation 4,Nintendo Switch,Windows|Únete a Carl y June en lo que comienza como una excursión mágica a su lugar favorito e intenta desbloquear la secuencia de eventos que podrían salvar el día y la vida de June en esta experiencia cinematográfica que te obligará a preguntarte: \"¿Qué haría hacer para salvar al que amo? \"

Last Day of June es una historia interactiva sobre el amor y la pérdida, de un equipo de creadores de estrellas, que incluye al director Massimo Guarini (Murasaki Baby, Shadows of the Damned) y al músico y productor discográfico galardonado Steven Wilson. una colaboración con el escritor / director / animador Jess Cope (animador de Frankenweenie, director del video musical Here Comes Revenge de Metallica).

    UNA BÚSQUEDA IMPULSADA POR EL CORAZÓN: Last Day of June está inspirado en la inquietante canción de Steven Wilson, \"Drive Home\". Recreado como una aventura interactiva, Last Day of June lleva a los jugadores a un viaje profundo y conmovedor.


    POESÍA EN MOVIMIENTO: Una verdadera innovación artística al visualizar una historia agridulce contada a través de un mundo acogedor y pictórico que muestra la belleza de la vida y el amor, pero también las contradicciones de la pérdida.


    EMPATÍA A TRAVÉS DE LA EXPERIENCIA: Decidido a salvar a su amada y alimentado por el poder del dolor, Carl les presenta a los jugadores el último día de junio. Pero a medida que interactúan con la narrativa, los jugadores pasarán de ser espectadores a personajes profundamente entrelazados en la historia.


    ROMPECABEZAS QUE ALTERAN EL DESTINO: revive el último día de junio viajando en el tiempo a través de sus pinturas en un intento de cambiar los resultados del fatídico y final viaje a casa resolviendo acertijos emocionalmente desafiantes.


    CUENTA DE HISTORIAS INTERACTIVAS: La historia de Carl y June avanza en momentos clave en los que es necesario tomar decisiones que cambian la vida, pero es posible que los jugadores deban navegar por las consecuencias no intencionales que crean nuevos dilemas y potencialmente nuevas oportunidades.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/425043-last-day-of-june-playstation-4-front-cover.jpg|
Late Shift|CtrlMovie|2017|Aventura|PlayStation 4,iOS,Nintendo Switch,Windows,Xbox One|Late Shift es un thriller policial que tiene lugar en Londres, la mayoría por la noche. El jugador controla a Matt, un tipo normal que trabaja en el aparcamiento. Una noche, cuando comenzaba su turno de noche, las cosas empeoraron. Matt, al ser detenido a punta de pistola por un ladrón herido, puede optar por correr o ser detenido. Inevitablemente, lo atrapan y lo arrojan con la banda de cuatro ladrones a los que les falta un hombre. De mala gana, Matt acepta ayudarlos a robar una taza china de la dinastía Ming de valor incalculable de la acción.

El juego se desarrolla como una película interactiva ininterrumpida que ocasionalmente presenta al jugador la opción de hacer que Matt haga algo o reaccione de una manera específica que altera la historia y eventualmente conduce a uno de varios finales buenos y malos. No seleccionar una opción en un tiempo asignado hasta que se obtenga una respuesta predeterminada para el jugador. Al completar el juego, que es en general la duración de una película completa, el jugador puede ver cuántas elecciones se hicieron, cuántos finales se alcanzaron y cuántos capítulos se desbloquearon. Jugar o volver a jugar el juego no admite saltar a las opciones o avanzar rápido de los videos vistos y cada juego comienza como una nueva película de principio a fin.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/395756-late-shift-playstation-4-front-cover.jpg|
Leaving Lyndow|Eastshade Studios LLC|2017|Aventura|PlayStation 4,Windows|Leaving Lyndow es un juego de aventuras que cuenta una breve historia del último día de Clara en Lyndow. Clara es una joven que se entrenó duro para ser aceptada en el Gremio de Exploradores y se está preparando para el viaje. El juego completo tiene solo 5 ubicaciones pequeñas para explorar. Comenzando en la casa de Clara, donde debes empacar tu maleta con todos los artículos necesarios para el viaje, el juego se traslada a áreas circundantes como el bosque, la granja de tu tío, la posada de té y el puerto de Lyndow.

No todo el mundo está feliz de verte emprender un viaje largo y posiblemente peligroso, pero Clara está decidida a seguir los pasos de su difunto padre y adentrarse en lo desconocido. El juego se juega en primera persona y solo te permite acciones básicas como caminar y correr. Se puede interactuar con ciertos objetos de personas, lo que provocará un icono sobre ese objeto o una persona cuando Clara se acerque lo suficiente. No hay actuación de voz real y la ventana de diálogo y las opciones se pueden seleccionar en inglés, mientras que los personajes parecen hablar en un idioma extraño o desconocido.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/423932-leaving-lyndow-playstation-4-front-cover.jpg|
Maize|Finish Line Games Inc.|2017|Aventura,Rompecabezas|PlayStation 4,Windows,Xbox One|Maize es un juego de aventuras en primera persona sobre lo que sucede cuando dos científicos malinterpretan un memo del gobierno de los Estados Unidos y crean maíz sensible. Y esa última frase es prácticamente la cosa menos ridícula del juego.

Explore una granja abandonada y una instalación de investigación subterránea no tan abandonada mientras descubre los misterios que rodean al maíz y, posiblemente, aprenda un poco sobre usted en el camino. O tal vez no.

Con un elenco de personajes colorido y un mundo absolutamente absurdo, Maize ofrece una experiencia única que mantiene las sorpresas. En serio, están en todas partes.
Caracteristicas

    Sumérjase y explore el entorno completamente realizado de Maize, que cuenta con una gran cantidad de áreas para explorar (¿ve lo que hicimos allí?)

    Resuelve acertijos ambientales que se vuelven cada vez más absurdos cuanto más te adentras en la aventura.

    Descubre los secretos del mundo del maíz mientras intentas descubrir qué es lo que realmente quiere el maíz, además de una buena siesta.

    Conoce a algunos amigos y enemigos en el camino, que incluyen un pequeño oso robot ruso gruñón y un tallo de maíz desquiciado que es un poco idiota.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/426970-maize-playstation-4-front-cover.jpg|
Marvel Guardians of the Galaxy: The Telltale Series - Episode 1: Tangled Up in Blue|Telltale, Inc.|2017|Aventura|PlayStation 4,Xbox One|Guardianes de la Galaxia se están acercando a Thanos, el legendario Titán Loco, quien está decidido a gobernar el universo conocido y con la ayuda de Eternity Forge que acaba de descubrir, puede tener la oportunidad de hacer realidad. Nuestro equipo de guardianes, que consiste en Star-Lord, el líder del equipo, Gamora, la hija adoptiva de Thanos y un asesino entrenado, Drax, un guerrero decidido a vengar a su familia matando a Thanos, Rocket, un roedor amante del dinero con algunos locos habilidades de ingeniería, y Groot, el corazón del equipo que solo puede hablar con elocuencia con Rocket, rastreó a Thanos hasta un puesto avanzado Kree abandonado en un planeta no identificado. Aterrizan en la superficie del planeta cerca de la entrada a las ruinas.

Primera tarea, abrir la puerta, segunda tarea, localizar a Thanos, tercera tarea, derrotar a Thanos. Todo va más o menos de acuerdo con el plan y para su asombro, y con la ayuda del arma especial de Rocket hecha especialmente para matar a Thanos, el equipo ejecuta la misión. Thanos derrotado, y con un trabajo hecho, les queda una pregunta colgando sobre sus cabezas ... ¿qué sigue? Visitar la colonia minera conocida como Knowhere y beber en un estupor es lo que eligieron, sin saber que el próximo peligro se avecina en el horizonte y los sorprenderá cuando menos lo esperen.

Después de derrotar a Thanos, Star-Lord tomó Eternity Forge y lo trató como nada más que un trofeo, bebiendo de él mientras celebraba la victoria sobre Thanos. Poco sabía él que Eternity Forge es más que una baratija y hay personas que harán cualquier cosa para conseguirla. Una de esas personas fue Hala, una de las últimas Kree restantes que está dispuesta a usarla para resucitar a sus muertos ... lo que es más importante y personalmente, su hijo muerto. Después de que ella toma a la fuerza Eternity Forge de los guardianes, la rastrean en su barco de guerra conocido como The Revenant. Sin embargo, resulta que Star-Lord no es rival para ella en combate directo y termina asesinado. Sin embargo, sostuvo Eternity Forge que lo resucitó de entre los muertos. Los guardianes recién comenzaron a darse cuenta del poder que realmente tiene Eternity Forge.

Marvel's Guardians of the Galaxy es idéntico en jugabilidad y presentación gráfica a otros juegos de aventuras de Telltale de la misma época, utilizando una historia ramificada basada en las elecciones del jugador durante varias oportunidades de acción y diálogos. Star-Lord usa botas jet-pack que le permiten al jugador cambiar el nivel vertical durante los elementos de exploración que siempre están centrados en áreas pequeñas entre los diálogos y las escenas de corte. El jugador puede acceder a la computadora del barco para verificar el códice que contiene información sobre los personajes que conoció hasta el momento y verificar los mensajes de correo electrónico. Hay una forma de morir si fallas en ciertas escenas de eventos de tiempo rápido durante el combate, pero puedes continuar rápidamente desde el último punto de control que nunca está tan atrás.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/436687-marvel-guardians-of-the-galaxy-the-telltale-series-episode-1-tangled-up-in-blue-playstation-4.jpg|
Night in the Woods|Infinite Fall|2017|Aventura|PlayStation 4,Linux,Nintendo Switch,Windows,Xbox One|Mae Borowski, que abandonó la universidad, regresa a su hogar en la antigua ciudad minera de Possum Springs, que se desmorona y busca reanudar su vida anterior sin rumbo y volver a conectarse con los amigos que dejó atrás. Pero las cosas no son iguales. El hogar parece diferente ahora y sus amigos han crecido y cambiado. Las hojas caen y el viento se enfría. Suceden cosas extrañas a medida que se apaga la luz.

Y hay algo en el bosque.

NIGHT IN THE WOODS es un juego de aventuras centrado en la exploración, la historia y los personajes, con docenas de personajes para conocer y mucho que hacer en un mundo exuberante y vibrante. Después de un exitoso Kickstarter, Infinite Fall, un equipo de Alec Holowka (Aquaria), Scott Benson (Late Night Work Club) y Bethany Hockenberry lo están haciendo.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/381998-night-in-the-woods-playstation-4-front-cover.jpg|
Paranormal Activity: The Lost Soul|VRWERX, LLC|2017|Aventura|PlayStation 4,Windows|Armado con una linterna, te encuentras explorando lo que parece ser una casa tranquila de aspecto promedio en un vecindario boscoso. En poco tiempo, descubres que no estás solo mientras desentrañas el misterio de lo que ha sucedido en esta casa y luchas por sobrevivir al terror que comienza a perseguirte.

Esta historia original, basada en la mitología de la franquicia cinematográfica PARANORMAL ACTIVITY, enormemente popular, está construida desde cero para la realidad virtual. Camina libremente por el entorno utilizando Room Scale combinado con nuestro sistema de juego de roles de movimiento inmersivo (IMRS). Después del tutorial, estará solo. Sin direcciones en pantalla o HUD en tu cara, nunca te sacarán de la inmersión mientras exploras los múltiples pisos de esta enorme casa de pesadilla.

DURACIÓN DEL JUEGO:

La duración del juego variará según el estilo de juego. No hay eventos Quicktime en este juego y depende del jugador descubrir y desentrañar la historia. Es prácticamente un mundo abierto en la casa, así que explora donde puedas. Completionist puede estar en este juego durante muchas horas. El tiempo de juego estándar seguirá siendo de horas a menos que sepa exactamente dónde estaba cada elemento. Por lo tanto, no comparta la ubicación de los artículos y los arruine para otros. Incluiremos alguna aleatorización del en el futuro para hacerlo más difícil.

CARACTERISTICAS:

IMRS: sistema de juego de roles de movimiento inmersivo. Sistema de movimiento libre que le brinda un control completo de cómo interactúa y se mueve por el entorno, ya sea caminando físicamente o usando su controlador.

Momentos aleatorios de terror significan que nunca se sabe cuándo atacará un fantasma, debe estar alerta en todo momento.

Supervivencia: con herramientas limitadas, debes correr y esconderte o burlarte de tu enemigo. Buena suerte.

NOTA DE CONSTRUCCIÓN:

Esta es una compilación de acceso anticipado y es posible que experimente algunos fallos o problemas de transmisión. Tenga en cuenta que seguimos trabajando duro para completar un juego pulido, y verá actualizaciones consistentes que incluirán como mínimo texturas mejoradas, audio, MÁS eventos de miedo y otras características ocultas. Agradecemos todos los comentarios y, por favor, decida comunicarse directamente con nuestro equipo a través de nuestro Steam Community Hub.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/422344-paranormal-activity-the-lost-soul-playstation-4-front-cover.jpg|
Oxenfree|Night School Studio, LLC|2017|Aventura,Rompecabezas|PlayStation 4,iOS,Linux,Nintendo Switch,Windows,Xbox One|Oxenfree es un juego de aventuras con elementos sobrenaturales ambientado en Edwards Island, una antigua isla militar. Cinco adolescentes viajan hasta allí en barco para pasar el fin de semana. La Alex de pelo azul es la protagonista principal y es una buena amiga de Ren, una fumadora habladora. Trae a Jonas, su nuevo hermanastro que aún no sabe mucho sobre Alex. Junto a ellos está Mona, el enamorado de Ren y la cínica Clarissa. Clarissa solía salir con Michael, el hermano de Alex que falleció, y no se llevan bien. La isla tiene algunas tiendas para turistas, pero solo la anciana Sra. Adler vive allí. Sin embargo, todavía hay muchos edificios de hace mucho tiempo. El juego comienza como una tarde tranquila en la playa con una fogata. Ren habla de fenómenos extraños que ocurren en una cueva cercana y que desencadena un evento que lleva a los adolescentes a lugares de toda la isla.

El juego se juega desde una vista lateral en tercera persona con entornos de desplazamiento lateral. Alex se puede mover libremente y se usa un solo botón para escalar o saltar espacios, pero solo para continuar moviéndose ya que no hay elementos de plataforma. Ella es el personaje principal y está controlada por el jugador, mientras que los otros personajes generalmente la siguen. La mayor parte de la atención se centra en el desarrollo del personaje, las conversaciones y las relaciones entre los personajes. El juego utiliza un sistema de conversación fluido en el que los personajes hablan entre sí y Alex puede intervenir, a menudo eligiendo entre tres opciones. Cada opción tiene un color diferente que representa una determinada emoción. Estos se desvanecen después de poco tiempo, por lo que el jugador elige una de las opciones y también puede determinar cuándo cortar a alguien. Permanecer en silencio y no pesarse también es una opción. Las elecciones de Alex influyen en cómo los otros personajes piensan sobre ella, cómo se sienten el uno con el otro y qué tipo de opciones estarán disponibles para conversaciones posteriores. Un pequeño globo de texto que muestra la cara de un personaje a menudo se lo indica al jugador. En función de las elecciones, se pueden elegir diferentes rutas, acciones y acompañantes, que también conducen a diferentes finales.

El objetivo del juego es hacer avanzar la historia y solo hay una pequeña cantidad de elementos de rompecabezas. Estos se resuelven utilizando la radio portátil de Alex, que se puede activar en cualquier momento. Al ajustar la frecuencia, puede escuchar conversaciones y música, así como una guía turística de lugares interesantes de la isla. Sin embargo, también hay lugares con frecuencias rojas. Estos a menudo desencadenan eventos sobrenaturales que involucran la historia de la isla con elementos de terror, que a menudo incluyen distorsiones y fallas de audio y video. La resolución de un acertijo generalmente se hace encontrando las frecuencias correctas. Otro tipo de rompecabezas consiste en encontrar la velocidad correcta para las cintas de audio. No es posible morir o quedarse estancado, pero muchas opciones son irreversibles. Después de los eventos iniciales, el objetivo es reunir a todos los adolescentes, desentrañar la historia de la isla y explicar los extraños sucesos, y encontrar una manera de salir de la isla.

Hay dos tipos de coleccionables opcionales. Se pueden recopilar siete fotografías en función de la activación de ciertos eventos y, después de requerir la radio avanzada, se pueden descubrir doce letras enterradas sintonizando la radio a una frecuencia específica en una ubicación específica. También hay varias anomalías que se pueden rastrear para obtener información adicional, pero no son obligatorias.

Con el lanzamiento de Playstation 4 se realiza una actualización simultánea con la Xbox One y la versión para PC. La opción de continuar el juego de nuevo con el modo \"New Game +\" se agrega al menú principal, que será visible después de terminar el juego. Se activarán nuevos diálogos, escenarios, conclusiones y una sensación anterior de deja-vu a lo largo del Nuevo Juego|https://www.mobygames.com/images/covers/s/342366-oxenfree-playstation-4-front-cover.jpg|
Planet of the Apes: Last Frontier|Imaginati Studios Ltd, The|2017|Aventura|PlayStation 4,Windows,Xbox One|Planet of the Apes: Last Frontier es un juego narrativo de aventuras de conquista, traición y supervivencia. Cuando los destinos de una tribu de simios y una banda de supervivientes humanos se entrelazan, dos mundos chocan mientras su precaria existencia pende de un hilo.

Los jugadores juegan en ambos lados del creciente conflicto, obteniendo una comprensión profunda de las motivaciones, esperanzas y temores de humanos y simios por igual. Los destinos de cada especie dependen completamente del jugador a medida que el juego avanza hacia una paz tensa y frágil, o una batalla sangrienta final.

Use la aplicación Planet of the Apes: Last Frontier PlayLink (disponible de forma gratuita en las tiendas de Android o iOs) para jugar juntos en sus teléfonos inteligentes y ver cómo usted y sus amigos dirigirán este éxito de taquilla narrativo.

1-4 jugadores
DUALSHOCK®4

Software sujeto a licencia (us.playstation.com/softwarelicense). Las funciones en línea requieren una cuenta y están sujetas a los términos de servicio y la política de privacidad aplicable (playstationnetwork.com/terms-of-service & playstationnetwork.com/privacy-policy). Tarifa de licencia única para jugar en el sistema principal designado de la cuenta PS4  y otros sistemas PS4  cuando se inicia sesión con esa cuenta.

PLANETA DE LOS SIMIOS: LAST FRONTIER  es una marca comercial de Twentieth Century Fox Film Corporation. © 2017 Twentieth Century Fox Film Corporation. Todos los derechos reservados.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/433264-planet-of-the-apes-last-frontier-playstation-4-front-cover.jpg|
RollerCoaster Legends|War Ducks Ltd|2017|Aventura|PlayStation 4,Windows|Transpórtate a la tierra de la mitología griega en una montaña rusa que nunca olvidarás.

Acelera en un viaje en montaña rusa de ocho minutos que solo es posible en la realidad virtual. Visite el Templo de Poseidón, el río Estigia, el Tártaro y el Palacio de Hades, subiendo y bajando atrevidas gotas y giros mientras está sentado en su sofá.

RollerCoaster Legends es una montaña rusa basada en la mitología que presenta íconos de la mitología griega, incluidos el Minotauro, Kronos, Caronte y Hades. Disfruta de la emoción de una montaña rusa gigantesca en un lugar que solo se puede visitar a través de tu visor de realidad virtual.

Una aventura sin parar, RollerCoaster Legends ofrece gráficos de alta calidad, arte estilístico, una experiencia de usuario fluida, además de la emoción y la emoción de montar en una montaña rusa.

Características principales:

     Emocionante pista de montaña rusa con subidas, bajadas, giros y vueltas
     Obras de arte únicas y atractivas
     Viaje a través de la mitología griega
     Personajes interesantes únicos
     Incomodidad mínima|https://www.mobygames.com/images/covers/s/443522-rollercoaster-legends-playstation-4-front-cover.jpg|
The Sexy Brutale|Cavalier Game Studios Ltd, Tequila Works, S.L.|2017|Aventura,Rompecabezas|PlayStation 4,Nintendo Switch,Windows,Xbox One|The Sexy Brutale es un juego de rompecabezas y aventuras en 3D, desarrollado por Cavalier Game Studios y Tequila Works, un baile de máscaras sin fin con intrigas, asesinatos y posiblemente lo oculto. Los jugadores deben desvelar los secretos de la mansión del casino The Sexy Brutale y sus habitantes, mientras reviven el mismo baile de máscaras misterioso y asesino. A medida que la historia se desarrolla en tiempo real, el jugador debe encontrar respuestas a cada enigma y terminar el ciclo, para salvar la vida de todos los invitados y la suya propia.

1 jugador
DUALSHOCK®4

Software sujeto a licencia (us.playstation.com/softwarelicense). Las funciones en línea requieren una cuenta y están sujetas a los términos de servicio y la política de privacidad aplicable (playstationnetwork.com/terms-of-service & playstationnetwork.com/privacy-policy). Tarifa de licencia única para jugar en el sistema principal designado de la cuenta PS4  y otros sistemas PS4  cuando se inicia sesión con esa cuenta.

THE SEXY BRUTALE ® y © 2017. Juego y software © 2017, Cavalier Game Studios Limited. Todos los derechos reservados.
THE SEXY BRUTALE y logotipos, personajes, nombres y distintivos relacionados
las imágenes de los mismos son propiedad exclusiva de Cavalier Games Studios Limited.
Publicado y distribuido por Tequila Works S.L. Tequila Works ® es una marca comercial y / o marca registrada de Tequila Works S.L. Todos los derechos reservados.
Unity ® es una marca comercial o una marca comercial registrada de Unity, Inc. en los Estados Unidos de América y en otros lugares
Todas las demás marcas comerciales, logotipos y derechos de autor son propiedad de sus respectivos dueños.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/392896-the-sexy-brutale-playstation-4-front-cover.jpg|
The Silver Case|Grasshopper Manufacture Inc.|2017|Aventura|PlayStation 4,Linux,PlayStation 3,PSP,PS Vita,Windows|1999 - los \"24 barrios\". Una serie de misteriosos asesinatos en serie azota la ciudad.
Los detectives de la Unidad de Crímenes Atroces de los 24 Wards tienen sus ojos puestos en un hombre: Kamui Uehara, legendario asesino en serie y asesino de varios funcionarios gubernamentales 20 años antes en el ahora famoso \"Silver Case\". Sin embargo, nadie sabe quién, o qué, es Kamui en realidad.

¿Realmente ha regresado? ¿Quién es este infame asesino en serie?

Como jugador, tomarás el control del protagonista, un miembro de la Unidad de Fuerzas Especiales conocida como \"República\", desde una perspectiva en primera persona. Inspirado en juegos clásicos de aventuras y novelas visuales, The Silver Case ofrece una experiencia de juego fresca y única, ya que lleva al jugador a través de una historia en profundidad que contiene varios acertijos, descubriendo la verdad pieza por pieza.

The Silver Case fue el juego debut del desarrollador SUDA51, creador de títulos como Flower, Sun and Rain, Killer 7, la serie No More Heroes, Lollipop Chainsaw y, más recientemente, LET IT DIE. Ahora, The Silver Case HD Remaster, la nueva y mejorada versión del título inaugural de Grasshopper Manufacture Inc., llegará a varias plataformas de distribución de PC en el otoño de 2016.

El juego se remasterizará por completo manteniendo la misma sensación y atmósfera de la versión original de PSX de 1999. También estará completamente localizado en inglés por primera vez, dando finalmente a los fanáticos de SUDA51 de todo el mundo la oportunidad de disfrutar de The Silver Case.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/395789-the-silver-case-playstation-4-front-cover.jpg|
The Solus Project|Grip Digital, s.r.o., Hourences, Teotl Studios|2017|Aventura,Rol (RPG),Rompecabezas|PlayStation 4,Windows,Xbox One|The Solus Project es un juego sobre explorar y sobrevivir en un entorno alienígena. El juego está ambientado en un futuro lejano y comienza en 2115 cuando los científicos descubren que una estrella de Clase B rebelde viaja hacia la Tierra. Se dice que la colisión destruyó todo nuestro sistema solar. En 2149 se lanzan tres naves gigantes de la colonia Prolus a una zona segura cerca de Plutón. Cuando la Tierra es destruida dos años más tarde, los recursos ya comienzan a disminuir y se envían cinco naves exploradoras a cinco mundos distantes. El personaje del jugador está a bordo de una de estas naves cuando quince años más tarde la Misión TSP-3 (The Solus Project 3) llega a Gliese-6143-C. El barco sale disparado del aire y el personaje (hombre o mujer) se despierta en un entorno desconocido con algunos elementos dispersos entre los restos del barco.

La mayor parte del juego se pasa explorando el nuevo planeta, tanto en la superficie como en cuevas profundas debajo de la superficie, buscando rastros de civilizaciones antiguas y una salida. Al mismo tiempo, se intenta contactar con las naves coloniales o con las otras naves exploradoras. Para progresar, a menudo es necesario utilizar y combinar elementos del entorno, especialmente para la elaboración, y con una gran cantidad de libertad. Al mismo tiempo, también es principalmente una simulación de supervivencia. Hay parámetros como la temperatura corporal, las calorías, el agua, el sueño, la temperatura mundial, la humedad y el viento que deben tenerse en cuenta y se controlan a través de una PDA. Al comienzo del juego, el jugador decide qué tan difíciles son las condiciones de supervivencia, desde Fácil con un enfoque en la exploración primero, hasta Normal equilibrado y, finalmente, Difícil como un juego de supervivencia incondicional. Influye en los recursos disponibles y la frecuencia con la que deben utilizarse. Los niveles de dificultad más altos eliminan los ayudantes visuales y los marcadores de objetivos. Más adelante se pueden encontrar artefactos y equipos especiales que mejoran ciertas habilidades y resistencias y mejoran los atributos. Esto afecta, por ejemplo, el espacio de inventario, el tiempo de inmersión al nadar, la velocidad de movimiento, la resistencia climática y la salud.

Las piedras se pueden afilar para convertirlas en herramientas, el agua se puede recolectar y beber de fuentes, el aceite y las raíces secas se pueden unir a una barra para crear una antorcha, etc. Sin embargo, también hay una pequeña cantidad de tecnología disponible, de lo que queda de la nave exploradora. Esto incluye la PDA, pero también raciones de agua y comida, o un dispositivo de teletransportación, balizas, botiquines, mochilas, barras luminosas, etc. También hay muchas notas esparcidas por todos lados. El planeta tiene condiciones climáticas caprichosas y se necesita una planificación cuidadosa cuando se aventura demasiado lejos de un refugio. Cuando se ve atrapado en tormentas o condiciones climáticas anormales, el personaje puede morir, también por hipotermia, golpes de calor, inanición y deshidratación.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/427604-the-solus-project-playstation-4-front-cover.jpg|
The Town of Light|LKA.it|2017|Aventura,Rompecabezas|PlayStation 4,Windows,Xbox One|The Town of Light es un juego de aventuras psicológicas. Está ubicado en una ubicación real, el hospital psiquiátrico Ospedale Psichiatrico di Volterra en Toscana, Italia. La protagonista es Renée, que estuvo internada en la institución a partir de 1938 a los dieciséis años. El hospital que explora en 2016 está abandonado y en ruinas, pero la ubicación desencadena flashbacks interactivos, por lo que el tiempo cambia constantemente entre el presente y el pasado a medida que se reviven los momentos. Al mismo tiempo, es una narradora poco confiable con un punto de vista confuso debido a su enfermedad mental y alucinaciones, por lo que queda mucho para que el jugador interprete. Renée no se basa en un personaje real, pero el juego incorpora muchos elementos del tratamiento que eran comunes allí en ese momento. Hay mucho suspenso en el juego, debido al ambiente y los eventos, pero no hay elementos de terror como saltos de miedo, monstruos, temas sobrenaturales o situaciones fallidas. Sin embargo, los temas y los eventos a menudo inquietantes hacen que este juego esté destinado exclusivamente a usuarios adultos, según afirman los desarrolladores.

Renée puede explorar libremente el hospital y los alrededores que alguna vez fueron autosuficientes utilizando una perspectiva en primera persona. En las primeras partes del juego, algunos centinelas todavía están bloqueados, pero eventualmente se puede explorar todo. Renée puede interactuar con el entorno para abrir y cerrar puertas y ventanas, e interactúa con partes del paisaje. No existe un sistema de inventario, aunque a veces se puede llevar un solo objeto en sus manos durante un breve período de tiempo. Muchos objetos se pueden recoger y examinar de cerca, lo que permite al jugador girar y hacer zoom libremente. En ambientes oscuros se puede activar una linterna con una batería infinita.

La historia es en gran parte lineal, pero con algunos giros. En función de las experiencias durante la exploración, se almacenan tres tipos de elementos en un menú de resumen al que se puede acceder en cualquier momento: Experiencia (un relato escrito), Recuerdos (flashbacks breves) e Historial médico (documentos que se pueden consultar). En ciertos puntos, Renée necesita tomar decisiones, pero solo en el sentido de que el jugador necesita decirle cómo interpretar los eventos. Por ejemplo, puede ponerse del lado del hospital y los trabajadores, asegurándole a Renée que tienen el mejor interés en el corazón, o puede alentarla a seguir adelante con lo que le dice su intuición, incluso cuando tenga problemas para discernir la realidad. A través de documentos, flashbacks y eventos, finalmente se revela gran parte de sus antecedentes y la historia de su vida.

El juego consta de quince capítulos, y el inicio de cada capítulo actúa como un punto de control y es el único sistema de guardado del juego. Basándose en ciertas elecciones, la historia se ramifica por primera vez con el inicio del capítulo seis y luego una vez más para el capítulo doce, hasta que todo vuelve a unirse al final. Estas historias ramificadas introducen nuevos eventos y diferentes enfoques de situaciones e interpretaciones. A través del sistema de capítulos, que permite al jugador volver a visitar los anteriores rápidamente, se anima al jugador a reproducir y experimentar la historia completa. Las ramas completadas están coloreadas y hay sugerencias de color que muestran hacia dónde conduce la dirección elegida. Además de eso, también hay una serie de descubrimientos y eventos opcionales en el medio ambiente. Las ramas, presentadas visualmente como un modelo de comunicación con cuatro variaciones, están vinculadas a trastornos específicos que pueden perseguirse.

La pequeña cantidad de rompecabezas generalmente se basa en el entorno. A menudo, el jugador necesita interpretar pistas para saber qué hacer o adónde ir. Hay muchas habitaciones diferentes y un mapa colgado en la entrada se puede utilizar como orientación. Cuando está atascada, Renée a veces repetirá sus intenciones y, opcionalmente, se puede usar una pista. A veces, también hay señales de audio para dirigir al jugador en la dirección correcta, pero aparte de eso, no hay ayuda ni asistencia en pantalla. Desde el menú principal se puede acceder a un diario interactivo donde Renée explica la mayor parte de su infancia tal como la vivió, de forma escrita.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/407809-the-town-of-light-playstation-4-front-cover.jpg|
Uncanny Valley|Cowardly Creations|2017|Aventura|PlayStation 4,Nintendo Switch,PS Vita,Windows,Xbox One|Uncanny Valley es un juego de terror de supervivencia que incluye una combinación de exploración, resolución de acertijos y un poco de acción con una gran cantidad de contenido de historia opcional. Estamos tratando de preservar el antiguo tipo de juego de survival horror en lugar de seguir la tendencia moderna de crear un juego de disparos en tercera persona con elementos de terror.

Historia:
Juegas como un guardia de seguridad llamado Tom en una instalación remota. Está a cargo del turno de noche, mientras que su perezoso socio Buck está a cargo del turno de día. Las noches son largas, por lo que Tom comienza a explorar las instalaciones y encuentra cosas que no debería. La historia juega un papel muy importante en el juego, por lo que decir algo más sería un gran spoiler.

Sistema de consecuencias:
La principal diferencia de Uncanny Valley con otros juegos es algo que nos gusta llamar sistema de consecuencias. Siempre que fallas en algo, el juego continúa, pero con duras consecuencias para tu personaje que pueden afectar tanto la historia como la jugabilidad.

Por ejemplo, no logras evitar a tus atacantes, lo que significa que tu personaje se moverá más lento a lo largo del juego, lo que hará que sea más difícil escapar de futuros perseguidores. Luego, el jugador debe ser más cuidadoso y más inteligente, lo que agrega más tensión al juego. Por supuesto, hay errores que puedes cometer y que te llevan a la muerte, pero estamos tratando de evitarlo tanto como sea posible.

¿Por qué? Porque morir y repetir la misma sección una y otra vez es tedioso y conduce a la frustración. El juego deja de ser aterrador si estás enojado y solo quieres apresurarte, por lo que creemos que agregar un sistema de este tipo mantendrá la tensión mientras agrega una nueva capa al miedo.

Características principales:

    una instalación enorme y explorable con varios pisos y edificios
    momentos intensos de pavor
    historia detallada con personajes ricos
    mecánico del sistema de consecuencias|https://www.mobygames.com/images/covers/s/399229-uncanny-valley-playstation-4-front-cover.jpg|
Unearthing Mars|Winking Entertainment Corporation|2017|Aventura,Rompecabezas,Disparo,Acción,Carreras|PlayStation 4,Windows|Este producto es una experiencia de realidad virtual que dura aproximadamente 2 horas. Varias etapas presentan varios géneros de mecánicas de juego y jugabilidad.

Unearthing Mars es un juego de aventuras de realidad virtual ambientado en el misterioso planeta rojo.

Como copiloto del equipo de recuperación, el jugador tendrá la experiencia completa de un explorador espacial en Marte.
Unearthing Mars ofrece horas de experiencias de juego únicas, que van desde navegar en una lancha de aterrizaje a través de una tormenta de arena hasta conducir un rover de Marte.
Desde la resolución de acertijos hasta los disparos en primera persona, el juego permitirá a los jugadores resolver desafíos de una variedad de géneros de juegos.

Como se Juega:
Historia - Desentraña los misterios de Phobos
Simulación: experimente el vuelo espacial y el aterrizaje a través de la cabina
Simulación de conducción: explora el planeta rojo con el vehículo rover
Puzzle: resuelve los rompecabezas remanentes de Phobos
FPS - Batalla contra seres alienígenas crípticos|https://www.mobygames.com/images/covers/s/399595-unearthing-mars-playstation-4-front-cover.jpg|
Utawarerumono: Mask of Deception|Leaf|2017|Aventura,Rol (RPG)|PlayStation 4,PlayStation 3,PS Vita,Windows|Utawarerumono: Mask of Deception es una gran historia que encantará los corazones y las mentes de los jugadores mientras los lleva a un viaje increíble. La historia comienza con un hombre amnésico, Haku, que es rescatado por Kuon, una mujer con orejas y cola de bestia. Con una hermosa experiencia de historia de novela visual, Haku y Kuon se encontrarán con un elenco de personajes intrigantes y coloridos en el hermoso imperio de Yamato. Pero los problemas se avecinan en el horizonte, y la pareja descubrirá que necesitan unir fuerzas con sus amigos para luchar y sobrevivir a enemigos monstruosos y conspiraciones oscuras por igual en esta increíble aventura.

La música de Utawarerumono: Mask of Deceptions da vida al mundo y la historia se cuenta con su poderosa voz japonesa original con subtítulos en inglés. Junto con sus partes VN, presenta un combate SRPG de ritmo rápido que destaca características de combate únicas, como ZOC, debilidades elementales, mecánica de cadena de ataque cronometrada de precisión y golpe final.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/405162-utawarerumono-mask-of-deception-playstation-4-front-cover.jpg|
White Noise Online|Milkstone Studios S.L.|2013|Aventura,Survival horror|Linux,Windows,Xbox 360|White Noise Online es una reelaboración de White Noise: A tale of Horror. El concepto básico es idéntico al del juego original. Es un juego de terror de supervivencia en primera persona totalmente enfocado en la exploración sin combate ni resolución de acertijos y muy similar a los juegos de Slender Man. El jugador explora un entorno solo armado con una linterna. Para ganar el juego, debes recolectar ocho grabadoras con cintas de audio dejadas por un amigo periodista. Como está completamente oscuro y solo se puede iluminar una pequeña parte del entorno, navegar por la zona es desorientador. Junto al paisaje general, hay varios puntos de referencia distintos con estatuas y edificios. Al igual que en los juegos de Slender, hay una criatura, pero aquí te persigue activamente. Su presencia se da a conocer a través de pistas de audio y sugerencias visuales. Para sobrevivir, la única opción es apagar la linterna y correr, esperando que desaparezca cuando encienda la luz nuevamente. Si se pone al día, mata al personaje inmediatamente. Mirarlo desde la distancia agota lentamente la salud. También hay estatuas verdes brillantes que no persiguen a los personajes, pero tienen el mismo efecto en el jugador que el monstruo. El título se refiere al ruido blanco que escucha cuando está cerca de una grabadora.

Aunque se puede jugar solo como el título original, se ha convertido en un juego cooperativo para hasta cuatro jugadores simultáneamente, explorando y recolectando las cintas juntos. La ubicación original se ha ampliado con cinco más, ofreciendo seis escenarios en total. No son variaciones del entorno rural original, pero ofrecen ubicaciones completamente nuevas, como una base de gobierno, una isla tropical, un bosque en invierno, un museo, etc. Se dividen en tres tipos: áreas grandes, abiertas, pequeñas con forma de corredor. áreas, áreas abiertas con diferentes ubicaciones conectadas a través de puentes o túneles. Hay más de veinte personajes para elegir, cada uno con su propia ventaja. Uno tiene puntos de evasión más altos para reducir la posibilidad de encontrar a la criatura, mientras que otros tienen mejores linternas, audición, resistencia, velocidad de movimiento y exploración (distancia entre otros personajes antes de que se active el estado de pánico). Solo hay cuatro personajes al principio y los demás se desbloquean gradualmente. Los jugadores pueden optar por permanecer juntos como grupo o explorar en diferentes direcciones para cada uno recopilar algunas de las cintas. Sin embargo, si está solo, es posible que se active un estado de pánico, lo que hace que el personaje emita sonidos y atraiga al monstruo. La única forma de resolver esto es encontrando a otros miembros del grupo o una cinta.

Si un personaje muere, el juego no termina. En cambio, el cadáver del personaje permanece y se reencarna como uno de los fantasmas que también se presentaron en el juego original. Como fantasma, puedes explorar libremente el entorno, asustar a los demás jugadores, mantenerte cerca para evitar el estado de pánico o intentar localizar los registros restantes con la vista mejorada. Cuando el juego termina, una opción de repetición ofrece ver los caminos que los diferentes personajes han seguido en la sesión. Hay cuatro niveles de dificultad, que influyen en la dificultad del monstruo, la cantidad de estatuas verdes y la ubicación de las grabadoras.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/283932-white-noise-online-xbox-360-front-cover.jpg|
Yesterday: Origins|Péndulo Studios, S.L.|2017|Aventura,Rompecabezas|PlayStation 4,Nintendo Switch,Windows,Xbox One|La historia sigue a John Yesterday y su novia, Pauline, ambos inmortales. Si bien no se muestran los antecedentes de Pauline, los de John están permitiendo que el jugador experimente la historia a lo largo de los siglos desde el momento en que John se transformó en un inmortal. En el siglo XV, el joven John fue encarcelado por la Inquisición y condenado como hijo del diablo. Fue encarcelado por un padre despiadado, Gines, que necesitaba que John leyera del viejo libro secreto de la carne para crear una fórmula para la inmortalidad. Lo que les sucedió a Gines y John después de que bebieron la poción para la inmortalidad y tu John pierde la memoria cada vez que muere se revela a medida que se revela la historia. En la actualidad, algunas personas todavía están conscientes del don de Juan y también buscan la inmortalidad. Junto con Pauline y su fiel pero loco amigo Borris, tendrá que frustrar a los malos y enfrentarse a su némesis que lo convirtió en lo que es hoy.

El juego usa control directo para el movimiento de los personajes sin la capacidad de acelerar el movimiento o hacer que tu personaje corra. Los lugares y objetos con los que se puede interactuar se resaltan y dependen de su posición y del lado al que se enfrenta. Cuando se resaltan varias áreas, el jugador puede barajarlas mientras el personaje está parado. La mayoría de las áreas de interacción abrirán una nueva subventana, algunas de las cuales se pueden desplazar para examinar el área con más detalle y encontrar múltiples puntos de interés. Si el objeto o el área pueden interactuar con un artículo en su inventario, el inventario aparecerá automáticamente; de lo contrario, permanecerá oculto en la parte inferior de la pantalla.

Tanto John como Pauline son personajes jugables, cuando están en el mismo lugar, el control del personaje se puede cambiar a voluntad; de lo contrario, la historia determinará el personaje con el que jugarás en ese momento. Hablar con otros personajes te permite seleccionar opciones de diálogo, intercambiar objetos de tu inventario y también ver el personaje completo en 3D con control total de la cámara para obtener más detalles, incluido tu propio personaje controlable. Elegir artículos no es lo único que se elige. A menudo, ciertos descubrimientos clave se agregan a su inventario, que también se pueden combinar con elementos para formar una acción que puede producir una escena de corte y hacer avanzar la historia del juego. Por ejemplo, si descubre que puede distraer a un personaje, entonces combina ese descubrimiento con un elemento con el que desea distraerlo y la razón por la que desea hacerlo, y si se combina correctamente, se desarrollará la acción combinada con éxito. Cada objeto de su inventario se puede verificar y rotar completamente en 3D con más detalle.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/381961-yesterday-origins-playstation-4-front-cover.jpg|
Yu-No: Kono Yo no Hate de Koi o Utau Shōjo|5pb. Inc., MAGES. Inc.|2019|Aventura|PlayStation 4,Nintendo Switch,PS Vita|Yu-No: Kono Yo no Hate de Koi o Utau Shōjo (A Girl Who Chants Love at the Bound of this World) es un juego de aventuras de estilo japonés, también conocido como novela visual, lanzado originalmente en 1996 para NEC PC- 98, y luego portado a Sega Saturn y Windows. En 2017 se produjo una nueva versión para Playstation 4 y Playstation Vita, con gráficos HD completamente rediseñados y música reorganizada, manteniendo la misma historia y estructura de juego. El puerto de Nintendo Switch 2019 también incluyó estas nuevas características.

Takuya Arima es un joven estudiante cuyo padre, un famoso historiador y maestro, desaparece misteriosamente. Algún tiempo después, recibe un paquete de su padre que contiene un dispositivo Reflector e instrucciones sobre cómo usarlo. El dispositivo permitiría a Takuya viajar a mundos paralelos. Al principio no se lo toma en serio, pero pronto se da cuenta de que el dispositivo funciona efectivamente, permitiéndole experimentar diferentes realidades alternativas y viajar entre ellas.

Único en el juego, es el A.D.M.S. (Auto Diverge Mapping System), que es una representación visual de las diversas ramas formadas a partir de las decisiones tomadas en la historia, lo que ayuda al jugador a comprender dónde puede explorar nuevas posibilidades y volver atrás, si algo sale mal. Más tarde se utilizarían sistemas similares en muchos otros juegos de este género.

El juego original de PC-98 contenía contenido erótico que se ha atenuado mucho en las versiones de PS4 / Vita / Switch, que no contiene desnudos ni escenas de sexo explícito. De manera similar a lo que se editó en la versión de Sega Saturn. Aunque la insinuación adulta sigue presente, con varios temas adultos como el incesto.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/596944-yu-no-kono-yo-no-hate-de-koi-o-utau-shojo-playstation-4-front-cover.jpg|
Zero Time Dilemma|Chime Corporation|2017|Aventura,Rompecabezas|PlayStation 4,Nintendo 3DS,PS Vita,Windows|No se suponía que el experimento fuera así.

Nueve participantes se despiertan en una instalación subterránea, encarcelados con un extraño brazalete negro en sus muñecas. Para escapar, deben jugar un juego con consecuencias mortales. Las reglas son simples: después de que mueran seis personas, la escotilla de escape se abrirá. ¿Quién vivirá y quién morirá? La decisión es tuya. Que comience el juego de decisiones ...

Características del juego

    Piense en su salida
    Explora entornos 3-D en busca de pistas para resolver acertijos alucinantes y escapar de tu prisión.
    Juego de decisiones
    Cuestione su moralidad en una serie de decisiones de vida o muerte donde incluso la mejor opción tiene implicaciones horribles.
    Jugabilidad cinematográfica
    Las secciones de historias animadas y con voz completa traspasan los límites de la ficción interactiva.
    Narrativa no lineal
    Salta libremente entre eventos y personajes para reconstruir la narrativa fracturada y desbloquear múltiples finales.
    Rostros viejos, nuevos misterios
    Los personajes de las galardonadas Nine Hours, Nine Persons, Nine Doors y Virtue's Last Reward se unen a un nuevo elenco de participantes para poner al día a los principiantes y concluir la serie para los fanáticos de toda la vida.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/378945-zero-time-dilemma-playstation-4-front-cover.jpg|
AI: The Somnium Files|Spike Chunsoft Co., Ltd.|2019|Aventura,Rol (RPG),Rompecabezas|PlayStation 4,Nintendo Switch,Windows|Kaname Date es un detective que trabaja para la Policía Metropolitana de Tokio, que perdió la memoria y el ojo izquierdo después de un incidente hace seis años. Ayudándolo en su trabajo policial está Aiba, una IA avanzada alojada en su ojo protésico. Además de las actividades detectivescas normales, como examinar escenas del crimen y recopilar testimonios, Date y Aiba pueden sumergirse en el mundo de los sueños de una persona, o Somnium, para descubrir la verdad que el yo consciente de un sujeto no puede o no quiere revelar.

La investigación más reciente de Date se centra en la muerte de una mujer llamada Shoko Nadami, cuyo cadáver fue descubierto sin su ojo izquierdo. A medida que se descubren más cuerpos, a cada uno le falta el ojo izquierdo, se hace evidente que son obra de un asesino en serie apodado el New Cyclops Killer. Cuanto más profundiza Date en el caso cada vez más complejo, más parece que puede tener alguna conexión con sus recuerdos perdidos y los asesinatos en serie de Cyclops originales de hace seis años ...

El juego se divide en segmentos del mundo real y de Somnium. En el mundo real, Date examina las escenas del crimen y habla con personas de interés en un formato de apuntar y hacer clic. Cuando la visión humana normal es insuficiente, los modos de visión especiales de Aiba se pueden utilizar para examinar el entorno. Las confrontaciones violentas se desarrollan como eventos de tiempo rápido en los que Aiba ejecuta simulaciones para guiar a Date a través de la pelea de manera segura.

En Somnium, el jugador controla directamente a Aiba en el sueño de un sujeto. Aunque hay un límite de tiempo estricto de seis minutos del mundo real, la percepción del tiempo es diferente en un sueño. Por lo tanto, en lugar de tener que lidiar con un reloj en constante tic-tac, cada acción que realiza el jugador reducirá una cantidad diferente de tiempo del total de 360 segundos, y los jugadores tienen oportunidades limitadas para cambiar el tiempo que durará una acción. Al interactuar con objetos y resolver acertijos basados en la lógica de los sueños, Aiba puede romper los bloqueos mentales de un sujeto y descubrir la verdad. Ciertos Somnia tienen múltiples soluciones, que enviarán al jugador por diferentes caminos de la historia. Solo jugando todos los caminos se puede resolver el caso por completo.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/595474-ai-the-somnium-files-playstation-4-front-cover.jpg|
Apocalipsis|Punch Punk Games|2018|Aventura,Rompecabezas|Android,iOS,Windows|Apocalipsis: Harry at the End of the World es un juego de aventuras tradicional de apuntar y hacer clic, en el vano de Samorost y Machinarium, donde resolver acertijos viene con una sensación de descubrimiento y logro. Este estilo de juego, combinado con un estilo artístico único inspirado en grabados del siglo XV, crea el escenario perfecto para una historia sobre la angustia, la redención y, literalmente, el fin del mundo.



En Apocalipsis juegas como Harry, para quien la pérdida de su amada fue el fin de su mundo. Ahora tiene que aventurarse en tierras extrañas y poco acogedoras para recuperarla. En su viaje se encontrará con criaturas fantásticas, directamente de las mentes de artistas de la Europa del siglo XV, y finalmente conquistará sus propios demonios personales.
Con la narración de Nergal, líder de la banda Behemoth, con la nueva interpretación atmosférica añadida de la música de Behemoth, será un viaje para recordar.



Apocalipsis comparte con la Edad Media su estilo artístico y el mundo del juego en sí está inspirado en el Libro del Apocalipsis y está impregnado de la filosofía y las creencias medievales, y la historia se inspira en la \"Divina Comedia\" de Dante Alighieri.
Todos los lugares y personajes de Apocalipsis se inspiraron en grabados en madera clásicos de artistas de los siglos XV y XVI como Hans Holbein, Michael Wolgemut y Albrecht Dürer. Esta combinación de arte y filosofía medievales con videojuegos crea algo único, como nunca antes habías visto.

¡Ven, déjanos llevarte en un viaje que no olvidarás!
EN APOCALIPSIS USTED:

    Juega un clásico juego de aventuras de apuntar y hacer clic con un toque
    Sea testigo de cómo el arte medieval cobra vida en un videojuego
    Encuentra una interpretación nueva y sombría de la música de Behemoth oculta en el juego.
    Escuche la voz oscura de Behemoth, Nergal, que le cuenta la historia de Harry.
    Conoce criaturas directamente de los códices del siglo XV.
    Experimente un viaje a través de los últimos tiempos y vea uno de los finales disponibles.
    Visite más de dos docenas de lugares únicos con acertijos por resolver y significados ocultos por descubrir
    Sacude tu espíritu con la banda sonora premonitoria inspirada en la estética de Danse Macabre
    ¡Obtén logros, como lo hicieron en 1495!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/510019-apocalipsis-macintosh-front-cover.jpg|
Astroneer|System Era Softworks|2019|Aventura,Estrategia|PlayStation 4,Windows,Xbox One|¡Explora y reforma mundos distantes! Astroneer se desarrolla durante una fiebre del oro del siglo 25 en la que los jugadores deben explorar las fronteras del espacio exterior, arriesgando sus vidas en entornos hostiles por la oportunidad de hacerse ricos.

En esta aventura, la herramienta más útil de un jugador es su capacidad para dar forma a su mundo, alterando el terreno y extrayendo recursos valiosos de planetas y lunas. Los recursos se pueden intercambiar o transformar en nuevas herramientas, vehículos y módulos para crear de todo, desde bases industriales masivas hasta bases móviles de rover.

    Reforma el terreno como si estuviera hecho de plastilina.
    Sobrevive y explora planetas generados por procedimientos que se pueden deformar y atravesar por completo.
    Construye vehículos y viaja a nuevos planetas y lunas.
    Une componentes y objetos para crear vehículos y módulos personalizados.
    Cooperativo para 4 jugadores en línea para entrar / salir.

¿Qué significa esto? Significa que Astroneer está todavía muy temprano en su desarrollo. Hemos diseñado Astroneer desde cero para que sea un juego desarrollado en Early Access. Cuando juegues por primera vez, notarás que el juego principal está ahí, pero que tenemos mucho trabajo por delante. Además de las características mencionadas anteriormente, esto es lo que puede esperar de un juego como Astroneer que está en pre-alfa:

    Jugabilidad y características principales implementadas (consulte los puntos anteriores).
    Loco
    Choques
    Juegos guardados perdidos
    Experiencia multijugador inestable

Si crees que nuestro juego principal es lo suficientemente convincente como para querer apoyar a Astroneer mientras aún está en pre-alfa, nos encantaría contar con tu apoyo. De lo contrario, recomendamos esperar hasta que Astroneer esté fuera de PRE-alfa y en un estado alfa donde el juego sea más estable y el juego y el contenido estén más avanzados. Estamos comprometidos a hacer que Astroneer sea lo mejor posible e incluirlo tan temprano en su desarrollo es un paso crucial que eso.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/622295-astroneer-playstation-4-front-cover.jpg|
Back in 1995|Throw the warped code out|2019|Aventura,Survival horror,Acción,Rompecabezas|PlayStation 4,Nintendo Switch,PS Vita,Windows,Xbox One|Un retroceso a los juegos de survival horror y misterio de la PlayStation original, en 1995 recrea fielmente todo de esta era de juegos casi olvidada.

Déjate transportar a un mundo tanto concreto como indistinto, donde debes descubrir el misterio que rodea la desaparición de tu hija, la catástrofe que sacudió a la ciudad y por qué has decidido finalmente regresar.

En 1995 fue creado como un trabajo de amor por el desarrollador independiente Takaaki Ichijo como un medio para replicar la sensación única que tenía de sus primeras experiencias de juego: PlayStation y Sega Saturn.
caracteristicas:

    Piérdete en el nostálgico mundo de los gráficos retro en 3D, que incluyen modelos de baja resolución, deformación de texturas, emulación CRT y ángulos de cámara fijos de estilo CCTV.
    Revive el género de juegos de misterio con una interfaz de usuario y controles de tanque de la vieja escuela.
    Explore un paisaje urbano disperso en el año 1995, plagado de pistas sobre el pasado.
    Interactúa con un elenco de personajes dañados cuyas intenciones nunca podrás conocer realmente.
    Descubre el misterio de ti, tu hija y lo que le pasó a la ciudad.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/562665-back-in-1995-playstation-4-front-cover.jpg|
Call of Cthulhu|Cyanide S.A.|2019|Aventura,Acción|PlayStation 4,Nintendo Switch,Windows,Xbox One|Call of Cthulhu, el videojuego oficial inspirado en el clásico juego de rol de lápiz y papel de Chaosium, te lleva a lo más profundo de un mundo de locura progresiva y viejos dioses envueltos en el universo icónico de Lovecraft.

1924. Se envía al investigador privado Pierce a investigar la trágica muerte de la familia Hawkins en la aislada isla Darkwater. Muy pronto, Pierce se ve arrastrado a un mundo aterrador de conspiraciones, cultistas y horrores cósmicos. Nada es lo que parece. La cordura es un compañero de cama irregular, demasiado a menudo reemplazado por susurros en la oscuridad. Criaturas extrañas, ciencia extraña y cultos siniestros dominan los Mitos de Cthulhu, con la intención de realizar sus locos planes para acabar con todo.

Tu mente sufrirá: entre la cordura y la psicosis, tus sentidos se verán perturbados hasta que cuestiones la realidad de todo lo que te rodea. No confíes en nadie. Sombras escurridizas esconden figuras al acecho y mientras tanto, el Gran Soñador se prepara para su despertar.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/655405-call-of-cthulhu-playstation-4-front-cover.jpg|
Catherine: Full Body|Studio Zero|2019|Aventura,Plataforma,Rompecabezas,Acción|PlayStation 4|Más rico, más redondeado, cada vez más complejo. La cautivadora historia de la galardonada Catherine de 2011 regresa en Catherine: Full Body.

Nuestro indeciso protagonista, Vincent, ha estado con su novia de mucho tiempo, Katherine, durante cinco años. Pero en lugar de dar el siguiente paso hacia el matrimonio, Vincent se ve envuelto en una aventura con la provocadora rubia, Catherine. Lanzado a la discordia por su propia infidelidad, encuentra consuelo en la inocente Rin, lo que complica aún más las cosas. Además del dilema de Vincent, comienza a tener pesadillas que lo obligan a escalar para salvar su vida ... ¿Sobrevivirá a las pruebas y tribulaciones del amor o caerá en las tentaciones?

Repleto de imágenes y jugabilidad mejoradas, música nueva, opciones multijugador mejoradas y mucho más, ¡prepárate para una experiencia de cuerpo entero!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/588383-catherine-full-body-playstation-4-front-cover.jpg|
The Church in the Darkness|Paranoid Productions|2019|Aventura,Estrategia,Rompecabezas,Acción|PlayStation 4,Nintendo Switch,Windows,Xbox One|Nadie está obligado a unirse a una secta. Te da la bienvenida. Te comprende. Te envuelve hasta que las palabras se vuelven más que verdad: te hacen completo.

A fines de la década de 1970, los carismáticos Isaac y Rebecca Walker lideraron la Misión de Justicia Colectiva. Etiquetados como radicales y sintiéndose perseguidos por el gobierno de EE. UU., Trasladan a sus seguidores al único lugar donde creen que pueden crear una utopía socialista: las selvas de América del Sur. Allí construyen Freedom Town. Pero los familiares que se quedaron en los EE. UU. Se preocupan: ¿qué está pasando exactamente en este complejo en la jungla?

Juegas como Vic, un ex agente de la ley que se ha colado en Freedom Town para ver cómo está su sobrino, Alex. Ya sea que elijas el sigilo o la violencia, debes infiltrarte en la comuna, averiguar qué está pasando dentro y localizar a tu sobrino, antes de que sea demasiado tarde.

La dinámica historia de La iglesia en la oscuridad cambia cada vez que juegas. Depende de usted explorar Freedom Town, descubrir las personalidades cambiantes y las motivaciones de los líderes de la secta y decidir qué hacer.

    ¿Qué final obtendrás? ¿Sacarás a Alex, tanto si quiere ir contigo como si no? ¿Te enfrentarás a los líderes de la secta? ¿Te unirás al culto?
    Desbloquea todos los finales de cada escenario probando diferentes estilos de juego o tomando diferentes decisiones.
    Múltiples formas de jugar: evita la detección por completo, elimina a los guardias y civiles de forma no letal, o mata a cualquiera que se interponga en tu camino.
    Entrevista a personajes de Freedom Town y busca pistas. Los documentos y cartas esparcidos por el campamento darán a entender la verdadera naturaleza de la comuna.
    Juego con voz completa, protagonizado por Ellen McLain (mejor conocida como GLaDOS en Portal) y John Patrick Lowrie (el francotirador de Team Fortress 2) como los líderes de culto, Rebecca e Isaac Walker.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/581360-the-church-in-the-darkness-playstation-4-front-cover.jpg|
The Curious Tale of the Stolen Pets|Fast Travel Games|2019|Aventura,Plataforma,Rompecabezas|PlayStation 4,Windows|¡Experimente una historia interactiva de maravillas infantiles! Ayuda a tu abuelo a resolver el misterio de las mascotas robadas explorando maravillosos mundos en miniatura creados desde cero para la realidad virtual. Cada mundo es único, lleno de interacciones y vida colorida.

Un cuento conmovedor
Guiado por la voz de su abuelo, viaje de regreso a las aventuras imaginativas de su infancia y los mundos que crearon juntos. Revise un pasado feliz y la relación problemática con su hermana. Llegará a darse cuenta de cosas sobre usted que olvidó hace décadas.

Pacífica desconcertante
Continúe con el juego resolviendo acertijos ligeros con las manos; Agarre, empuje, suelte y gire los numerosos elementos interactivos de cada mundo para activar pistas o revelar las mascotas ocultas. Cada mundo está lleno de vida vibrante. No hay límites de tiempo. Quédate en un mundo hasta que se resuelvan todos los acertijos o sigue adelante cuando te sientas listo.

Mundos de maravilla oculta
Eche un vistazo detrás de un volcán brillante en el entorno prehistórico, inclínese para investigar su antigua cabaña de verano y peine el fondo de un lago helado. Explora mundos increíblemente detallados y hechos a mano mientras disfrutas de un juego hecho a medida para la realidad virtual.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/609806-the-curious-tale-of-the-stolen-pets-playstation-4-front-cover.jpg|
Doctor Who: The Edge of Time|Maze Theory|2019|Aventura,Rompecabezas|PlayStation 4,Windows|¡Un nuevo enemigo misterioso amenaza con destrozar el universo y solo tú puedes detenerlo! Armados con el destornillador sónico, los jugadores resolverán rompecabezas alucinantes, lidiarán con monstruos icónicos y encontrarán nuevos horizontes en una búsqueda para encontrar al Doctor y derrotar a una fuerza poderosa que amenaza con destruir el tejido de la realidad.

Características principales:

Pilota la TARDIS: únete al Doctor y viaja a través del espacio y el tiempo hacia nuevos horizontes, pilotando la nueva TARDIS como se vio en la última serie.
Entretenimiento inmersivo: experimenta el mundo de Doctor Who como nunca antes e interactúa con herramientas como el destornillador sónico.
Autenticidad: \"Doctor Who: The Edge of Time\" tiene la voz de la decimotercera doctora, interpretada por Jodie Whittaker.
Producto con licencia oficial de BBC Studios: música auténtica, accesorios, decorados, secuencia de títulos y huevos de Pascua de Doctor Who.
Monstruos icónicos y nuevos: enfréntate a los malos icónicos, incluidos los infames Daleks, e incluso enfréntate cara a cara con monstruos nuevos y nunca antes vistos.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/607254-doctor-who-the-edge-of-time-playstation-4-front-cover.jpg|
Eden: Tomorrow|Soul Pix|2019|Aventura|PlayStation 4|Desarrollado exclusivamente para PlayStation®VR, Eden-Tomorrow es una aventura de acción de ciencia ficción basada en una historia.
Es un viaje fantástico a través de un mundo desconocido en realidad virtual, que lleva al jugador a una odisea llena de suspenso y misterio.
Los personajes principales de Eden-Tomorrow son un dúo de un ser humano plagado de amnesia y un dron que se hace llamar 'Newton', ambos con diferentes poderes y habilidades. Deben trabajar juntos para sobrevivir en este planeta alienígena y hostil.
En el transcurso del juego, el jugador obtiene cada vez más indicaciones sobre lo que podría haberle sucedido al ser humano, a Newton y a este mundo.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/540576-eden-tomorrow-playstation-4-front-cover.jpg|
Worms: Battlegrounds|Team17 Digital Limited|2014|Bélico,Estrategia|PlayStation 4,Xbox One|El juego presenta un modo de jugador único y multijugador. El modo para un jugador tiene lugar en un museo de historia mundial. El malvado villano, Lord Crowley-Mesmer, quiere apoderarse del mundo y el jugador intenta detenerlo. El modo de juego para un jugador no solo gira en torno a matar gusanos enemigos, sino también a rescatar a los amigos y abrirse camino a través del nivel usando cuerdas ninja, saltando y colocando barras de metal.

El modo de juego multijugador es muy parecido a cualquier otro juego de Worms. Ambos jugadores obtienen un conjunto de gusanos. Estos gusanos se colocan al azar en un mapa. El objetivo es matar a los gusanos enemigos antes de que el enemigo pueda hacer lo mismo. El modo multijugador se puede jugar de forma local y a través de Internet. El juego incluye 65 armas y elementos de utilidad diferentes, de los cuales diez son nuevas para la serie. Entre esos diez está la pistola de rayos para teletransportarse a otras partes del mapa.

Los jugadores pueden personalizar sus gusanos con varios elementos, incluidos accesorios para la cabeza y artículos de mano. Se pueden crear y unirse clanes para el modo multijugador y los jugadores pueden crear sus propios mapas para jugar. Los mapas se pueden personalizar eligiendo el fondo, los elementos que aparecen en el mapa, donde se genera el agua, etc.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/306909-worms-battlegrounds-playstation-4-front-cover.jpg|
Worms|Team17 Software Limited|1995|Bélico,Estrategia|SNES|Worms es un juego de estrategia por turnos. Cuenta con hasta 4 equipos de 4 gusanos, con el objetivo de destruir a los demás en un terreno generado. Cada gusano tiene 100 puntos de golpe y muere cuando sus puntos de golpe caen a 0. Al morir, un gusano explota y daña a todos los que lo rodean.

El juego se basa en turnos. Cada turno, el jugador puede controlar un gusano específico de su equipo. El gusano puede gatear de izquierda a derecha o saltar. Sin embargo, hay un límite de tiempo para hacer un movimiento; además, si el gusano cae desde una gran altura, pierde salud y el turno termina inmediatamente; y si un gusano cae al agua o fuera de la pantalla, muere. En cada turno, un gusano también puede realizar un solo ataque: el jugador puede apuntar hacia arriba y hacia abajo, elegir un arma y luego disparar. Después de atacar, el turno termina.

Hay muchas armas disponibles, las estándar como bazucas (que se ven afectadas por la configuración del viento (aleatoria) y la gravedad) y granadas. Los otros incluyen un Fire Punch, dinamita, ataques aéreos y servicios públicos como cuerdas y vigas.

Hay 10 estilos de terreno, que van desde bosques y desiertos hasta Candy Land y la luna (con la gravedad afectada). Los disparos dejan cráteres en el suelo y se pueden formar túneles complejos.|https://www.mobygames.com/game/gameboy/worms/cover-art/gameCoverId,30291/|
Dirty Drivin'|Specular Interactive, Inc.|2011|Bélico,Arcade,Disparo|Arcade|Un juego de carreras de combate en el que los jugadores pueden personalizar sus vehículos con armas y potenciadores. Cuenta con 14 pistas, 10 autos y cientos de actualizaciones. Conectable hasta 8 gabinetes.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Guided Missile|Midway Mfg. Co.|1980|Bélico,Acción,Arcade|Arcade|Guided Missile es un juego de arcade para uno o dos jugadores donde el objetivo es alcanzar varios objetivos con misiles. Con solo presionar un botón, los misiles se lanzan desde una posición estacionaria en la parte inferior de la pantalla y cuando llega a la parte superior comienza a descender hacia el suelo. En el camino hacia arriba, el jugador no tiene control de su dirección, pero cuando comienza a descender, el jugador puede dirigirlo moviendo el joystick hacia la izquierda o hacia la derecha. Solo cuando el misil está en camino de regreso es posible alcanzar un objetivo. Hay seis objetivos diferentes (camiones, barcos, helicópteros, tanques, aviones y submarinos) y cada uno vale una cantidad diferente de puntos; los submarinos tienen el valor más alto y los submarinos el más bajo. El objetivo del juego es simplemente alcanzar la puntuación más alta posible dentro del tiempo dado, que el operador puede establecer entre 60 y 90 segundos.|https://www.mobygames.com/images/shots/s/760932-guided-missile-arcade-screenshot-menu.jpg|
Hogs of War|Infogrames Studios Limited|2000|Bélico,Estrategia|PlayStation 3,PSP,PS Vita,Windows|Dirige un regimiento de cerdos a través de diferentes campos de batalla, todos con la misma misión: eliminar al enemigo. La jugabilidad es comparable a los juegos de Worms, pero Hogs Of War viene completamente en 3D. Hay muchos tipos diferentes de armas para elegir, así como la posibilidad de asignar trabajos especiales como francotirador, médico, etc. a los cerdos.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/97042-hogs-of-war-playstation-front-cover.jpg|
Worms: Armageddon|Team17 Software Limited|1999|Bélico,Estrategia|Dreamcast,Gameboy Color,Nintendo 64,Windows|Worms: Armageddon es una expansión independiente de Worms 2, que presenta amplias mejoras y adiciones sobre el juego original, entre las que se encuentran:

    16 nuevas armas y 6 nuevas utilidades, con algunas existentes cambiadas o reequilibradas (3 fueron eliminadas por completo)
    nuevas campañas y desafíos para un jugador
    nuevos esquemas de juego, algunos de los cuales deben desbloquearse a través de misiones de campaña (ciertas armas solo están disponibles en algunos de estos esquemas)
    nueva interfaz de menú, sonidos, bancos de voz y música
    nuevos mapas predefinidos
    editor de mapas ampliado, editor de banco de voz incluido (este último es una aplicación separada)
    Los equipos ahora pueden tener banderas representativas personalizadas, himnos de victoria y lápidas.
    A cada equipo se le asigna un arma especial de elección: Granada de mano sagrada, Lanzallamas, Vacas locas o Dama vieja.
    Los equipos controlados por IA ahora tienen uno de los cinco niveles de dificultad.
    controles de salto actualizados para que los gusanos puedan saltar hacia atrás y hacer volteretas hacia atrás
    en lugar de seleccionar un gusano al comienzo de cada turno, esta opción ahora se considera una utilidad y generalmente tiene un número limitado de usos
    nuevas opciones multijugador, incluido un lobby WormNET más elaborado

Al igual que las entregas anteriores de Worms, el juego es una variante de artillería. El jugador le da a una pieza de artillería un ángulo de disparo y una potencia de disparo, e intenta golpear al oponente, teniendo en cuenta los efectos del viento. El jugador y el oponente intercambian estos tiros por turnos. El juego pone al jugador al mando de un equipo de hasta ocho gusanos, que pueden moverse por el paisaje (uno a la vez), usando muchos tipos de armas para tratar de despachar al enemigo, desde bazucas hasta mini-pistolas y ovejas explosivas. . En algunas situaciones, los gusanos también pueden saltar, columpiarse con una cuerda y descender con un paracaídas.

A partir de 2002, las actualizaciones han sido manejadas por un miembro autorizado de la comunidad llamado Deadcode, a quien CyberShadow se unió en 2006. Los dos eliminaron muchos errores y fallas, mejoraron la estabilidad del juego y la compatibilidad para los sistemas operativos Windows que se lanzaron a lo largo del camino, agregaron nuevas funciones (más resoluciones, opciones y configuraciones ampliadas, repeticiones de partidos grabadas automáticamente, compatibilidad con PNG completo para la importación de mapas ...) y WormKit integrado, un marco de extensión para el juego que permite una modificación más sencilla. Estas actualizaciones han estado disponibles en los servidores de Team17 y se incluyen de forma predeterminada en versiones digitales posteriores.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/7089-worms-armageddon-playstation-front-cover.jpg|
Angry Birds|Rovio Entertainment Oy|2011|Bélico,Rompecabezas|Android,iOS,PlayStation 3,PSP,PS Vita,Windows|Angry Birds es un juego de estrategia similar a títulos como Crush the Castle, donde el trabajo del jugador es ayudar a los pájaros enojados a recuperar sus huevos que han sido robados por desagradables cerdos verdes. A lo largo de los 105 niveles, el jugador controla una catapulta cargada con una de varias especies diferentes de aves para estrellarlas contra los edificios fortificados con los cerdos adentro. Para completar un nivel, todos los cerdos deben haber sido aplastados a través de los pájaros directamente o de los pedazos del edificio colapsado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Crazy Penguin Catapult|Digital Chocolate Oy|2011|Bélico,Estrategia|Android,iOS|Crazy Penguin Catapult es un juego de estrategia protagonizado por pingüinos. Los malvados osos polares han secuestrado a los hijos de los pingüinos y los pingüinos, armados con ellos mismos y una catapulta atravesará más de 30 niveles chocando con los osos para salvar a los niños secuestrados.

La jugabilidad de Crazy Penguin Catapult se divide en 2 partes:

    La catapulta: los pingüinos se balancearán o saltarán hacia la catapulta y, dependiendo de su ángulo, serán enviados a la batalla o aplastados antes de que tengan la oportunidad de hacer algo. Un pingüino aplastado les da a los jugadores menos personajes capaces de atrapar a todos los osos.

    El combate: los pingüinos que los jugadores catapultan con éxito volarán alrededor de un nivel y cuando los jugadores presionen un botón o toquen la pantalla, caerán para atacar a los osos.

El juego ofrece potenciadores desbloqueables adicionales, como volar a través de un aro en la primera parte, que prenderá fuego a un pingüino y le permitirá volar a través de los bloques de hielo sin chocar con ellos. Otros potenciadores son pingüinos adicionales, rebotes adicionales antes de que un pingüino pierda la vida, una habilidad ninja que le permite al pingüino detenerse en el aire y cambiar la dirección en la que vuelan, así como la adición de dinamita y más fuerza. para aplastar los bloques de hielo. Para desbloquear estos potenciadores, los jugadores deben recolectar estrellas que se otorgan después de completar cada nivel.

Algunas versiones móviles del juego también tienen un modo Estrategia, que es un minijuego en el que los jugadores deben capturar territorios que están ocupados por osos polares y esto se puede lograr eligiendo un bloque de pingüinos cerca de los osos y tocando en el área. infestado por los osos. Cuantos más personajes tengan los jugadores en su campo, más posibilidades tendrán de derrotar a los osos y capturar su territorio.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
iShoot|Naughty Bits Software, LLC|2010|Bélico,Estrategia|Android,iOS|iShoot es un juego de combate de artillería similar a Scorched Earth. Es un juego por turnos donde cuatro tanques (controlados por humanos o IA) compiten entre sí y donde el último en pie gana el juego. Al disparar, el jugador debe decidir el ángulo de disparo y la potencia necesaria. También es importante vigilar el viento y las propiedades balísticas de las armas. A medida que los proyectiles caen sobre los campos de batalla, no solo dañan los tanques, sino también el medio ambiente, lo que genera grandes cráteres.

Los jugadores pueden elegir entre una gran cantidad de armas con diferentes propiedades y, después de una ronda, hay más dinero disponible para comprar otras nuevas. Esto incluye morteros, escopetas, bombas de racimo, misiles y varios tipos de armas nucleares. También hay armas que se utilizan para alterar los entornos, como las bolas de tierra que se pueden utilizar para enterrar los tanques en un montón de barro y la excavadora que destruye la tierra pero no daña los tanques.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/380288-ishoot-j2me-front-cover.jpg|
Death Tank|Flat Games LLC, Snowblind Studios, Inc.|2009|Bélico,Estrategia,Disparo|Xbox 360|Death Tank mezcla la jugabilidad de Scorched Earth y la serie Worms con tanques. El juego se desarrolla en un campo de batalla 2D de una sola pantalla donde se colocan diferentes tanques entre valles y montañas, que se muestran desde una vista lateral. Los jugadores deben mover sus tanques de izquierda a derecha y apuntar a los otros tanques estimando la balística de los proyectiles, según el ángulo de disparo y la potencia de disparo. El juego se juega en tiempo real, por lo que es posible realizar disparos consecutivos con misiles, proyectiles y bombas nucleares. De cerca, también es posible disparar con una ametralladora y la salud se muestra como una pequeña barra sobre los vehículos.

Los elementos adicionales permiten que el tanque vuele con chorros de salto, use súper combustible para mejorar la velocidad, active un escudo, haga que el tanque explote cuando sea destruido y active la orientación precisa de la IA. Los aviones arrojan paquetes y algunos quedan enterrados en el paisaje. Las armas adicionales que se pueden recoger son láseres, cohetes locos, corrientes de plasma, bolas de plasma y bombas de retardo (bombas adhesivas).

El juego consta de una campaña de combate básica y otra avanzada, cada una con veinte rondas. Los puntos ganados durante el juego se pueden gastar en doce mejoras diferentes. El modo multijugador es compatible con cuatro jugadores localmente y ocho jugadores en línea.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/192742-death-tank-xbox-360-front-cover.jpg|
FishCraft|FrozenSoft|2011|Bélico,Rompecabezas|Xbox 360|FishCraft es un juego de balística fuertemente inspirado en el juego casual finlandés Angry Birds. Los peces buscan vengarse de los gatos por comerse a sus amigos y familiares. La forma de lograrlo es disparándose a los gatos (que han construido fortalezas para protegerse) con un cañón.

El juego consiste en que el jugador ajusta un cañón (potencia y puntería) hacia las fortalezas de los gatos y dispara varios peces, con el objetivo de eliminar a todos los gatos antes de quedarse sin peces. El juego se basa en la física, lo que significa que golpear la fortaleza en ciertos puntos débiles hará que se derrumbe sobre los gatos que no lo saben. Hay varios tipos diferentes de peces con diferentes propiedades (uno, por ejemplo, se puede hacer explotar al impactar y causar daños importantes), y cada etapa tiene un número determinado de peces diferentes. El truco consiste en averiguar cómo utilizarlos mejor para terminar la etapa con una puntuación alta.

Las etapas se desbloquean cuando el jugador las termina, y hay 63 en total. Por cada etapa terminada, el jugador recibe una calificación de estrellas que muestra qué tan bien lo hizo.|https://www.mobygames.com/game/xbox360/fishcraft/cover-art/gameCoverId,222723/|
Tank Strike|Stegersaurus Software Inc.|2009|Bélico,Estrategia|Xbox 360|Tank Strike es una variante de artillería. El jugador toma el control de los tanques (o, según el tema del nivel, otras cosas como cañones u octópodos. La idea básica es simple: durante cada turno, el jugador apunta el cañón del tanque (ángulo y fuerza) e intenta golpear a los otros jugadores con una bomba. Alternativamente, la bomba también se puede colocar con un fusible. En la configuración estándar, cuando una bomba golpea el borde izquierdo o derecho de la pantalla, rebota; si sale hacia arriba, el disparo continúa simulando hasta vuelve a entrar en la pantalla. Todo lo que es alcanzado por el radio de explosión sufre daños, incluido el entorno. Hasta ocho tanques (todos controlados por los jugadores o por la IA) pueden participar en una partida.

Cada participante comienza con algo de dinero (y recibe más por el daño infligido y la destrucción) que se puede usar para comprar cosas útiles antes de cada ronda: armas (por ejemplo, un disparo extendido, un arma que tiene poco daño destruye una gran parte de tierra, un arma que atraviesa el entorno o una bomba de paracaídas), munición (la bomba estándar tiene munición ilimitada), escudos o modificadores (por ejemplo, gravedad pesada, imán o gravedad inversa). El partido en sí también se puede personalizar de varias maneras: opciones estándar (número de jugadores, tema de nivel, número de rondas), opciones de armas (desactivar armas / modificadores, cambiar el costo del dinero), opciones en efectivo (dinero inicial, recompensas en dinero ), opciones de nivel (por ejemplo, si los bordes son elásticos como se describió anteriormente, algunas piedras angulares para la creación de niveles aleatorios, energía eólica, gravedad, etc.) y opciones de tanque (lo más importante es cuánto tiempo tiene cada jugador para preparar el tiro).|https://www.mobygames.com/images/covers/s/320127-tank-strike-xbox-360-front-cover.jpg|
Bomb the Monsters!|Finalboss Game Studio|2014|Bélico,Rompecabezas|Windows,Android|¡No hagas enojar a estos monstruos! Dispara tus bombas a esas horribles criaturas y haz que los edificios se derrumben sobre ellas. ¡Con hermosos gráficos HD y una física increíble!

\"¡Bombardear a los monstruos!\" presenta la historia de un pintor de gran talento que vive una vida perfecta con su amada esposa. Pero un día las cosas están cambiando cuando una enorme horda de monstruos feos invade el planeta tierra, captura a la esposa del pintor y agota y explota todo el planeta. Ahora le toca al jugador detener esta horrible invasión y rescatar al pobre rehén, ¡es más fácil decirlo que hacerlo!

La jugabilidad muy conocida ofrece una entrada fácil al juego: en cada nivel, el jugador debe colocar una cantidad limitada de bombas junto a los monstruos para que los alrededores y los edificios colapsen sobre ellos para expulsar a los monstruos. Pero los monstruos vienen en varios tamaños y formas y son gordos, imbéciles y extremadamente pegajosos. Debido a la estructura física de sus cuerpos, estas estúpidas criaturas se adhieren a casi todo lo que hace que a veces sea complicado bombardearlas.

\"¡Bombardear a los monstruos!\" ofrece más de 60 niveles en hermosos gráficos HD; cada nivel viene con soluciones no lineales para eliminar los monstruos feos. Buena música y sonidos, además de un sistema de logros motivador, también forman parte de este adictivo juego para dispositivos móviles y ofrece diversión para toda la familia.

CARACTERISTICAS:

* ¡Fácil de aprender, difícil de dominar!
* Juego adictivo y muy famoso
* 60 niveles, divididos en 6 mundos diferentes
* Física realista. ¡Todo en el juego usa atributos físicos como masa, fuerza, fricción y gravedad!
* Soluciones no lineales para todos y cada uno de los niveles.
* Animaciones impresionantes
* Buena música y efectos de sonido impresionantes.
* Sistema de logros motivadores con más de 10 elementos desbloqueables.
* Multilingue|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Bowmasters|Playgendary GmbH|2016|Bélico,Estrategia|iOS|¡Versión sin publicidad del juego! ¡No anuncios de banner irritantes! ¡3 personajes incluidos más 3.000 monedas gratis!

Una nueva versión del juego de fama mundial con arqueros, un juego de apuntar y disparar muy llamativo que Bowmasters (sin publicidad) tiene reservado para ti:

 ¡60 PERSONAJES LOCOS de todas las dimensiones absolutamente gratis!  ¡MULTIJUGADOR EN LÍNEA!  ¡60 ARMAS DIFERENTES para un caos total, muertes asombrosas con la física de muñeco de trapo!  DUELOS ÉPICOS CON TUS AMIGOS. ¡Toma a tus amigos y muéstrales lo que vales!  MÚLTIPLES MODOS DE JUEGO. ¡Dispara pájaros o frutas, derrota a los enemigos en duelos y gana dinero por ello!  ¡RECOMPENSAS INFINITAS POR SUS HABILIDADES!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Crazy Chicken Strikes Back|Independent Arts Software|2016|Bélico,Estrategia|iOS,Nintendo Switch,Windows|¡Juego de artillería lleno de acción con CRAZY CHICKEN en su máxima expresión!

¡Finalmente, \"CRAZY CHICKEN\" contraataca! Prepárate, apunta, dispara ... y nunca descuides tu propia tapadera. Lucha contra la IA, tus amigos ... ¡o tus enemigos! ¡Acción pura LOCA DE POLLO!
La historia

CRAZY CHICKEN regresa a su residencia escocesa solo para descubrir que un desagradable Jefe de Clan se ha sentido como en casa allí en su ausencia. Este personaje sombrío ha secuestrado a una doncella, y CRAZY CHICKEN comienza su aventura para rescatarla. Comienza una batalla por territorio y castillos, ¡y por la hermosa doncella, por supuesto!




El juego presenta una extensa campaña para un solo jugador, así como varias opciones multijugador, para todos los jugadores que disfrutan competir con oponentes de la vida real.
Plataforma cruzada

Todos los modos multijugador admiten juegos multiplataforma, lo que te permite desafiar y tomar el botín de tus amigos en diferentes dispositivos y plataformas, incluidos PC, iOS y Android.

Un solo jugador

Prepara la sede de tu clan para construir una fortaleza poderosa y prestigiosa, y actualízala continuamente con mejores armas e instalaciones de defensa. Persigue al malvado Jefe del Clan de una batalla a otra, y hazte más fuerte y más poderoso. Comienzas con una pequeña choza, pero pronto podrás mejorar y ampliar cada elemento de tu residencia. Eventualmente, te convertirás en el señor de un extenso castillo, capaz de resistir ataques más pesados.

Multijugador en vivo

Juega duelos en vivo rápidos y llenos de acción contra tus amigos u oponentes aleatorios de todo el mundo. Simplemente acepte una contraseña y estará listo para jugar, en diferentes dispositivos y plataformas. Es simple y completamente libre de problemas.
Saqueo

Atrapa a tus oponentes con la guardia baja atacándolos y robándoles cuando quieras.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/457156-crazy-chicken-strikes-back-android-front-cover.jpg|
Dude Perfect|Dude Perfect, LLC|2012|Bélico|iOS,Android|Tú y, si quieres, un amigo intentan hacer trucos de baloncesto para conseguir la mayor cantidad de puntos. Cuanto más complejo sea el tiro, más puntos. Establece tu ángulo y potencia y luego lanza. Puede que tengas que superar obstáculos, golpear una canasta que lleva un dirigible, rebotar en otro objeto, etc. Hay un editor de niveles para hacer tus propios tiros.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/289739-dude-perfect-android-front-cover.jpg|
Gravipult|Dorset Hill Games|2019|Bélico,Rompecabezas|iOS,Android|Gravipult es un juego de rompecabezas de temática espacial que utiliza la física de la gravedad. El jugador controla un cometa azul que se puede lanzar deslizando la pantalla en diferentes direcciones. El objetivo del juego es disparar al cometa a través del espacio y a los agujeros de gusano, mientras recoge estrellas en el camino. Hay más de 30 niveles con obstáculos, como planetas, asteroides y partes de satélites, que intentarán evitar que el cometa llegue a su destino. Es por eso que en muchos niveles, el jugador necesitará usar los campos de gravedad de los planetas para cambiar la trayectoria y la velocidad del cometa para llegar al final de cada nivel.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/605660-gravipult-android-front-cover.jpg|
Pocket Tanks|Blitwise Productions LLC|2012|Bélico,Estrategia|Android,iOS,Windows|Pocket Tanks se basa en el concepto del juego más antiguo Scorched Earth que todos conocemos, 2 tanques se colocan en un terreno aleatorio y la batalla comienza con más de 60 armas y constantemente nuevos paquetes de armas y actualizaciones del juego por parte del autor. Puedes decidir si quieres jugar con el viento, los tipos de terreno, el tamaño de la explosión y la patada. Puedes jugar contra la computadora en 10 niveles de dificultad, o contra otro amigo en combate regular o práctica de tiro. El verdadero desafío es encontrar una combinación de ángulo y poder que golpee el tanque del oponente, el viento dificulte la tarea y ajustarse a los ataques de su oponente, como los ataques basados en cobertura de tierra y otras armas de alta tecnología que juegan con su puntería. .|https://www.mobygames.com/images/covers/s/302425-pocket-tanks-android-front-cover.jpg|
Siege Hero|War Spark|2012|Bélico,Rompecabezas|Android,iOS|Siege Hero es un juego de rompecabezas de física en el que el jugador tiene que derribar edificios para matar a los malos con la menor cantidad de tiros posible. Al mismo tiempo, debe asegurarse de que los campesinos o las doncellas no sufran daños. Es similar a Angry Birds, excepto que se trata menos de rastro y error para apuntar tus disparos correctamente, y tiene más énfasis en el elemento del rompecabezas a medida que intentas encontrar el punto débil en cada una de las estructuras.

Puede tocar en cualquier lugar para disparar, o tocar y mantener presionado para obtener una vista de telescopio y golpear fácilmente cualquier lugar exactamente donde lo desee. En cada nivel obtienes varios proyectiles que solo puedes usar en un orden fijo. Los proyectiles incluyen piedras, bombas, tinajas, barriles de petróleo y garfios. En algunos niveles obtienes un grupo de tres proyectiles iguales, por ejemplo, tres piedras o tres bombas. Los barriles de petróleo no dañan el edificio, pero eliminan a los humanos. El gancho de agarre se puede utilizar para tirar de un solo bloque de la estructura.

El juego se trata de encontrar los puntos débiles de las estructuras. Los edificios están hechos de bloques de piedra, madera, metal y otros materiales. Después de cada disparo, los bloques y escombros empujarán, tirarán y rodarán o se deslizarán sobre otros bloques de acuerdo con las leyes de la física simulada.

El juego comienza con \"Edad de la fortaleza\", luego \"Edad del descubrimiento\", \"Edad de los piratas\", \"Edad de los vaqueros\", etc. Una \"edad\" tiene tres partes de 21 niveles, cada una con su propio tema ilustrado con dibujos animados brillantes y lindos. -como gráficos. No hay una historia única, pero cada tema comenzará con una breve secuencia de introducción, mostrando un grupo de doncellas que luego son asediadas por un grupo de malos; Los campesinos son esclavizados por el malvado shogun, un pueblo es invadido por vikingos, una doncella en un castillo es atacada por caballeros, los aldeanos son conducidos a un volcán por salvajes, un pueblo es asediado por conquistadores españoles, etc.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/298079-siege-hero-android-front-cover.jpg|
Tank Stars|Playgendary GmbH|2020|Bélico,Estrategia,Disparo|Android,iOS|Tanques a tu alcance. Elija un arma, desde un simple misil hasta una bomba atómica, y encuentre el ángulo de disparo correcto y destruya a sus oponentes. Haz el tiro correcto rápidamente o morirás.

- Un montón de armas mortales: todo para una aniquilación perfecta - Juego multijugador en línea. Juega con amigos - Geniales mejoras de armas para hacerte realmente poderoso y rompedor - Efectos gráficos épicos|https://www.mobygames.com/images/covers/s/661239-tank-stars-android-front-cover.jpg|
Tutti Bugs|SenseByte Mobile|2014|Bélico,Estrategia|Android,iOS|Tutti Bugs es un juego de tirachinas en el que el jugador asume el papel de un lindo monstruo que intenta alimentar a los Tutti Bugs aislados en un planeta lejano. La mecánica es muy sencilla. El jugador controla la lengua del monstruo arrastrándola hacia atrás y luego ajustando el ángulo para lanzar alimentos a los Tutti Bugs. La puntuación y las monedas se otorgan en función de la cantidad de disparos y el tiempo que le toma al jugador alimentar a todos los insectos.

Hay 60 niveles divididos en seis mundos. Una vez terminado un mundo, el jugador puede desbloquear el siguiente gastando algunas monedas. Si el jugador no tiene suficientes monedas, puede volver a jugar los niveles anteriores o uno de los cuatro minijuegos para lograr más monedas, o puede comprar más monedas en la tienda del juego con dinero real.

La conexión de Facebook permite a los jugadores guardar y compartir su progreso entre dispositivos y plataformas, y también les permite competir con amigos.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/304898-tutti-bugs-android-front-cover.jpg|
Zipline Games, Inc.|Wolf Toss|2011|Bélico,Rompecabezas|Android,iOS|Una mezcla entre Angry Birds y Sid & Al's Incredible Toons, este juego refuerza la premisa básica de Angry Birds (trazar una trayectoria balística 2D para destruir las casas de los cerdos) pero establece la fábula tradicional de los tres cerditos, poniendo al jugador en el papel del lobo feroz, cuyo trabajo es comer carne de cerdo escondida en casas de paja, madera y ladrillo. El lobo antes mencionado se lanza de los cañones, al estilo de un circo, después de ajustar su ángulo, la potencia de disparo y aplicar los modificadores especiales disponibles (por ejemplo, prendiéndose fuego; ¡seguro que se encarga de las paredes de paja y madera!) Cada cañón solo puede lanzarlo tantas veces, pero afortunadamente la mayoría de los niveles contienen muchos cañones, lo que le permite al Lobo elegir los ángulos desde los que montar su asalto contra los cerdos. A veces simplemente no puede tener un buen ángulo de los cerdos, pero puede recibir un disparo hacia o contra objetos ambientales, provocándolos, al estilo de Rube Goldberg, para que de alguna manera promuevan su sombrío trabajo contra los cerdos.

Los niveles (¡144 de ellos!) También ofrecen bonificaciones por recoger y los puntajes aumentan con destrucción adicional, aunque los jugadores también son recompensados al completar el nivel por salvar tiros y hacer un trabajo rápido con los cerdos. Las monedas se obtienen al completar el nivel, que se pueden usar para desbloquear ciertos niveles (como las mansiones extensas y en expansión) o dar una vuelta en la Rueda de las trampas.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/237112-wolf-toss-android-front-cover.jpg|
Wormix|Pragmatix Ltd|2014|Bélico,Estrategia|Android,iOS|Wormix: un juego táctico por turnos en el que puedes luchar contra la computadora o tus amigos usando docenas de tipos de armas e innumerables estrategias de combate. Wormix está optimizado para iPhone 4 y superior, iPod touch de 4ª generación y superior, iPad 2 y superior.

LAS TÁCTICAS LO SON TODO No puedes ganar en este juego simplemente confiando en el azar. Todas tus habilidades se pondrán a prueba, sin olvidar tu velocidad de reacción, puntería y habilidad como estratega.

MÚLTIPLES MODOS DE JUEGO Perfecciona tus habilidades en misiones para un jugador. Batalla en arenas PvP. Invita a tus amigos a probar su fuerza en Duelos. Perfecciona tu técnica, derrotando a los jefes uno a uno o con un compañero.

CARRERAS IMPRESIONANTES Boxeadores feroces, demonios infernales, conejos ágiles, gatos astutos y zombis de sangre fría: ¿qué raza elegirás? Cada raza tiene sus propias características distintivas que afectan el resultado de la pelea.

ARSENAL IMPRESIONANTE Más de 50 tipos diferentes de armas en la tienda del juego: platillos voladores, mini arañas, teletransportadores, propulsores y una gran cantidad de otros dispositivos.

CREA TU PERSONAJE Descubre nuevos sombreros y artefactos, cambia la apariencia de tu personaje, mejora sus habilidades y adquiere habilidades increíbles.

MAPAS SIN LÍMITES Prepárate para un emocionante viaje por cada rincón del impresionante Universo de Wormix, donde las islas en el cielo dan paso a las ruinas de megaciudades y los planetas perdidos se convierten en pueblos fantasmas ...|https://www.mobygames.com/images/covers/s/624611-wormix-android-front-cover.jpg|
Fox Kids Kinder Spiele: Volume 3|Toon 8 Games|2002|Bélico,Acción,Rompecabezas,Carreras,Deporte,Estrategia,Arcade,Peleas,Juegos de mesa,Plataforma,Disparo|Windows|Fox Kids Kinder Spiele: Volume 3 es una colección de juegos casuales que se juegan en una ventana del navegador en la computadora del jugador. Los juegos se reproducen directamente desde el CD y no requieren instalación. Aunque el título está en alemán, los juegos tienen instrucciones en inglés, francés, alemán y español.
Los juegos de esta compilación están agrupados en categorías, son:

    Dispara a todos:
        Escape 3: es el tercer episodio de la serie Escape. Es un juego de disparos de tres niveles controlado por mouse en el que el personaje dispara a hordas de personajes fantasmales grises antes de conocer al jefe. Si el jefe es derrotado, los tres niveles se repiten.
        Snipe: basado en una galería de tiro de un parque de atracciones donde el jugador dispara tantos tubos como sea posible en un período de treinta segundos. Esto se hace más difícil porque la retícula de destino no se queda quieta
        Catapulta: una variante de artillería en la que el jugador debe destruir el castillo enemigo con un número fijo de disparos.
        SSD: es un disparador espacial de desplazamiento lateral, controlado por mouse
        Shoot Butterfly: es un juego de Whac-A-Mole, la mariposa debe proteger el planeta de los extraterrestres, por lo que cada vez que aparece uno en la pantalla, el jugador tiene que golpearlo con el mouse.
        Guerra de cerdos: dispara a los cerdos evitando sus balas. El jugador puede moverse de un lado a otro con las teclas de flecha, el arma apunta con el mouse
        Balltrap: es un juego de tiro al plato, golpea tantos platos como sea posible en un tiempo limitado
    Reflexión:
        Diamantes: es una variante de Connect Four
        Puzzle 2: es un rompecabezas en el que una imagen se divide en cuadrados y se debe volver a montar dentro de un límite de tiempo.
        Reverso 2: es una implementación de Reversi
        USS: es un juego de acorazado de jugador contra computadora donde el objetivo es hundir la flota enemiga antes de que hunda la tuya.
        Laberinto: aquí el jugador debe encontrar la salida de un laberinto en un tiempo limitado trazando su camino con el mouse. Esto se dificulta porque cualquier contacto con una pared termina el juego y solo el área alrededor del cursor del mouse es visible
    Deporte:
        Formula Toon: un juego de carreras controlado por teclado
        Fat Punch: es un juego de lucha de combinación de teclados en el que el jugador debe derrotar a su oponente
        Tiercé: es un juego de carreras de caballos de arriba hacia abajo. Está controlado por teclado y se reproduce de forma muy similar a Formula Toon
        Tennis Open: es un juego de tenis controlado por teclado para uno o dos jugadores que se juega como Pong
    Habilidad / Reflejo:
        Big Splash: este juego se basa en un juego de feria popular en los EE. UU. Donde el jugador lanza la pelota a un objetivo y, si lo golpea, alguna persona desafortunada se sumerge en un tanque de agua. Aquí, el jugador lanza pasteles y una vez que la persona se sumerge, se obtienen puntos adicionales por golpear a un objetivo de payaso mientras ella está fuera de la imagen.
        Crazy Cars: un juego controlado por teclado para dos jugadores. Cada jugador controla un coche con púas en la parte delantera y globos en la parte trasera, el objetivo es hacer estallar todos los globos del oponente para ganar.
        Snow Ball: una implementación de Ping para un jugador, uno jugado contra la computadora o dos jugadores.
        Bombero: es un tirador vertical, un poco como un Space Invaders invertido. El bombero está en lo alto de un edificio en llamas, debajo de él brotan fuegos por las ventanas. El jugador debe lanzar agua sobre estos fuegos y evitar que lleguen a la parte superior del edificio.
        Ghost House: una linda niña ha entrado en una casa de zombies y el jugador debe asustarla. Al hacer clic en los ataúdes de zombies, el zombi se sienta y revela una flecha de dirección. La niña está en constante movimiento y cuando se acerca a una flecha cambia de dirección. El jugador debe hacer clic en los ataúdes en la secuencia correcta y en el momento adecuado para guiarla a la puerta.
        Puré de monos: los monos se esconden en los árboles, el jugador debe derribar cada árbol embistiéndolo con su coche y luego atropellar sin piedad a cada mono verde tierno.
        Star Command: es un juego Light Cycle para dos jugadores controlado por teclado
        Corrida: es un juego para un jugador basado en la tauromaquia. Juega como Space Invaders con el jugador que controla al toro, que se mueve de izquierda a derecha en la parte inferior de la pantalla, y lucha contra oleadas descendentes de toreros.
    Plataforma:
        Aïtchu 3: es el tercer episodio de un juego de plataformas de desplazamiento lateral en el que Aïtchu, el ninja, busca a su cerdo Sowsi San. Aquí entra en el dominio acuático subterráneo del rey Fugu. Este juego está disponible actualmente como juego en línea (2015)
        Ozy Rush: un juego de plataformas de desplazamiento lateral con Ozy la momia. Ozy corre de izquierda a derecha a través de la pantalla y el jugador debe hacer clic en las plataformas en su camino para hacerlas subir o bajar.
    Otros::
        Jackpot 2: un simple juego de tragamonedas
        Last Fight: un beat 'em up para dos jugadores controlado por teclado|https://www.mobygames.com/images/covers/s/303475-fox-kids-kinder-spiele-volume-3-windows-front-cover.jpg|
Ballerburg|DonkeyCat GmbH|2012|Bélico,Estrategia|iOS|Ballerburg es un juego de artillería por turnos. El juego fue lanzado como dominio público y está completamente en alemán. Hay castillos en el lado izquierdo y derecho de la pantalla, y hay una montaña generada al azar en el medio. Cada jugador tiene un castillo con varios cañones y un rey. En cada turno, un jugador puede comprar balas de cañón y pólvora, reconstruir el castillo y apuntar y disparar un cañón al oponente. El objetivo es golpear al rey de tu oponente.

Antes de que comience un juego, cada jugador puede elegir entre varios castillos, cada castillo tiene un diseño diferente de cañones, almacenes y el rey. Cuando se golpea una sala de almacenamiento de pólvora o balas de cañón, el jugador pierde todo su suministro de pólvora o balas de cañón. Al disparar, el viento influye en la trayectoria de las balas de cañón.

El juego también tiene elementos económicos y similares a simulaciones. Cada castillo tiene un conjunto de activos económicos, como dinero, población e impuestos. Los precios de la pólvora y la reconstrucción varían de un turno a otro, y el jugador puede optar por aumentar o reducir los impuestos para obtener más ingresos. Su población disminuirá cuando los impuestos sean demasiado altos y se agregarán al castillo de otros jugadores.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/347696-ballerburg-ipad-front-cover.jpg|
Crush the Castle: Siege Master|Uyava|2018|Bélico,Disparo,Rompecabezas|iOS|Este juego es un juego de rompecabezas de proyectiles de física que emplea una acción de trebuchet, con una variedad de torres para destruir. Avanza a través de los niveles y destruye el castillo enemigo mientras dominas el trabuquete. Desbloquea una variedad de proyectiles ganando recompensas y monedas.|https://www.mobygames.com/game/ipad/crush-the-castle-siege-master/cover-art/gameCoverId,518666/|
007: Blood Stone|Bizarre Creations, Ltd.|2010|Carreras,Acción,Disparo|PlayStation 3,Windows,Xbox 360|007: Blood Stone es el segundo título de Bond producido por Activision después de adquirir la conocida licencia. No se basa en ninguna de las novelas o películas de Bond y, por lo tanto, presenta una historia original. Es el primer título de Bond desde 007: Everything or Nothing para hacerlo.

En cuanto a la jugabilidad, es un juego de disparos en tercera persona con elementos de combate cuerpo a cuerpo. Además, hay algunas secuencias de conducción. El juego cuenta con un sistema de objetivo de enfoque que permite a los jugadores fijar objetivos después de derribos cuerpo a cuerpo, no muy diferente a la función \"Marcar y ejecutar\" de Tom Clancy's Splinter Cell: Conviction.

También hay un modo multijugador que consta de hasta 16 jugadores que enfrentarán a espías contra mercenarios. Además del combate a muerte por equipos y otros modos de juego estándar, hay batallas masivas basadas en objetivos en las que los jugadores deben trabajar en equipo para atacar o defender varios objetivos con temática de espías. El jugador también pilota varios tipos de vehículos durante el transcurso del juego.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/219620-007-blood-stone-playstation-3-front-cover.jpg|
4x4 Jam|Intuitive Computers, Invictus Games, Ltd.|2010|Carreras,Arcade,Deporte|PlayStation 3,Dreamcast,iOS,PSP,PS Vita|4x4 Jam es un juego de carreras todoterreno que incluye un modo Carrera rápida y un modo Carrera.

El modo Carrera presenta treinta y dos desafíos de eventos diferentes para que el jugador participe. Los eventos vienen en uno de cuatro tipos diferentes, Carreras todoterreno, Carreras en carretera, Carreras de coleccionista (donde todos los competidores intentan ubicar y recolectar los más aleatorios colocados íconos esparcidos por el mapa) y Jam Races (donde los vehículos opuestos corren uno contra el otro hacia las puertas de los puntos de control que aparecen al azar). Si gana o participa en estos eventos, el jugador gana dinero que luego se puede gastar en las tarifas de entrada a otros eventos y también se puede usar para comprar nuevos vehículos. Hay varios vehículos para elegir, como Land Raider y Wrecker, y cada vehículo viene con Cuatro opciones de trabajos de pintura diferentes. Completar eventos en el modo Carrera desbloquea vehículos, mapas de tipos de terreno y tipos de carreras para usar en el modo Carrera rápida. En el modo Carrera rápida, los jugadores pueden elegir un mapa, tipo de carrera y vehículo de su elección. También introduce un modo Free Roam en el que el jugador puede conducir en un formato no competitivo.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/321537-4x4-jam-playstation-3-front-cover.jpg|
Baja: Edge of Control|2XL Games, Inc., TQ Global Pte Ltd|2008|Carreras|PlayStation 3,Xbox 360|Baja: Edge of Control es un juego de carreras todoterreno basado en la serie de carreras Baja 1000 de la vida real celebrada en California. Las pistas están ubicadas en un entorno desértico y hay más de 1000 millas de ruta para explorar. En el modo carrera principal, la idea es comenzar en la clase inferior de las carreras todoterreno con un VW Beetle. Al tener un buen desempeño en las carreras, los jugadores ganan premios y dinero de patrocinio y puntos de experiencia para comprar mejores máquinas y desbloquear clases superiores. Para asegurar el dinero del patrocinio, sus logotipos aún deben estar en el auto al final de la carrera, por lo que si se daña demasiado el auto, el jugador no recibirá el pago. Los vehículos se pueden ajustar y modificar para aumentar el rendimiento.

Hay cinco modos de carrera diferentes; circuito que es una carrera estándar en la que haces algunas vueltas de una pista contra oponentes, rally que es una contrarreloj punto a punto, subida de una colina que, como sugiere, es conducir cuesta arriba una colina empinada y luego retroceder, clase abierta donde diferentes categorías de autos compiten entre sí con un sistema de hándicap para poner en desventaja a los más poderosos y Baja, que es una carrera de resistencia que dura entre 250-1000 millas. Las carreras del modo Baja pueden durar hasta varias horas.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/158422-baja-edge-of-control-playstation-3-front-cover.jpg|
Bang Bang Racing|Digital Reality Software Kft, Playbox Ltd.|2010|Carreras|PlayStation 3,Android,Windows,Xbox 360|Bang Bang Racing es un juego de carreras de arcade con cortocircuitos en la tradición de títulos como Super Off Road, donde empujar a los oponentes fuera del camino y dar golpes en las curvas es tan importante como emplear habilidades de conducción.

Los tres modos de juego son Carrera, Campeonatos y Juego libre. En el modo Carrera, se desbloquean gradualmente hasta cuatro clases de carreras con nuevos circuitos. Cada clase de carreras incluye un conjunto separado de autos con diferentes características como agilidad, fuerza, aceleración o nitro. En las carreras, los oponentes siempre conducen el mismo automóvil que el jugador. En el modo carrera hay diferentes tipos de carreras que incluyen contrarreloj, circuitos regulares y eliminación. Los jugadores también pueden desbloquear diferentes máscaras para cada automóvil.

Las carreras se realizan al estilo arcade desde una vista casi de arriba hacia abajo. Para ciertos rincones, la cámara también gira. Las pistas tienen diferentes alturas, saltos y están llenas de barriles explosivos, conos de plástico, atajos y aceite que ralentiza los autos. Además de la dirección y la aceleración, los coches también pueden frenar. El frenado debe usarse en combinación con la aceleración para pasar por las curvas. Además hay nitro para ganar velocidad adicional. Sin embargo, es limitado pero se genera automáticamente con el tiempo. Los coches tienen un medidor de salud y pueden pasar por un pit lane para restaurarlo. La cantidad de salud también determina el rendimiento del automóvil. Ciertas superficies también ralentizan los coches.

Las versiones de Windows, Xbox 360 y PlayStation 3 ofrecen multijugador local cara a cara a través de una pantalla dividida para hasta cuatro jugadores.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/244252-bang-bang-racing-playstation-3-front-cover.jpg|
Ben 10: Galactic Racing|Monkey Bar Games|2011|Carreras|PlayStation 3,Nintendo 3DS,PS Vita,Wii,Xbox 360|Ben 10: Galactic Racing es un juego de carreras de karts en 3D protagonizado por personajes de la serie animada Ben 10. El jugador puede elegir entre quince personajes de la serie como Ben o Kevin Levin o una de las muchas formas alienígenas de Ben.

La carrera es similar a Mario Kart y también tiene elementos en la pista para ayudar al jugador, así como bandas de velocidad. Se ofrecen los siguientes modos: Circuito de Grand Prix, Carrera individual, Contrarreloj, Corto circuito y Enfrentamientos. Se pueden conducir un total de veinticinco pistas que cuentan con cinco tipos diferentes de paisajes.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
BlazeRush|Targem Games|2014|Carreras,Acción,Disparo,Arcade|PlayStation 3,Android,Linux,Nintendo Switch,PlayStation 4,Windows|BlazeRush es un juego de carreras arcade similar a Rock 'n Roll Racing. Las carreras tienen lugar en pistas cortas con la cámara colocada en una vista fija, similar a una isométrica, junto a la pista. Como la cámara permanece fija en relación con el automóvil, los controles deben ajustarse según la posición en la pista. El juego se desarrolla en tres planetas con dieciséis pistas en total. Durante las carreras no hay salud; cuando se sale de la pista, el coche reaparece automáticamente. Todos los corredores se mantienen a la vista en todo momento. Cuando un automóvil se queda atrás, eventualmente reaparece más cerca de los otros corredores.

En el modo carrera, las carreras deben completarse en función de diferentes modos de juego. Hay carreras de circuito regulares, contrarreloj, carreras de la muerte y carreras de reyes. En las carreras de la muerte, los coches son perseguidos por una apisonadora de púas gigante. De vez en cuando se acerca, destruyendo todos los autos en el camino hasta que solo queda uno. Luego se otorgan puntos según la posición y hay varias sesiones hasta que se completa una carrera de sobrevivientes. Cuando se sale de la pista en una carrera de supervivientes, el coche no reaparece hasta la siguiente sesión. Las carreras de reyes se ganan si se mantienen a la cabeza más tiempo que los otros corredores, independientemente de la posición final. Al ganar carreras se ganan puntos, copas y medallas. Las copas son objetivos específicos para cada pista. Al hacerlo bien, se desbloquean pistas y corredores adicionales. Cada corredor tiene diferentes estadísticas basadas en masa, aceleración y manejabilidad. Los coches lentos tienen poca aceleración, pero los proyectiles no les afectan mucho. Los coches rápidos tienen una gran aceleración, pero se salen fácilmente de la pista. También hay corredores que flotan ligeramente sobre la pista.

Mientras compites, aparecen varias camionetas. Hay un impulso que puede ser activado por el jugador, ya sea como un impulso regular o diferentes tipos de fuertes que también pueden catapultar fácilmente un automóvil al vacío. Las recolecciones de armas incluyen una pistola automática, un misil de búsqueda, una hoja de motosierra, un disparo de baba que se ralentiza y una onda de sonido. Como los oponentes no pueden ser destruidos de forma permanente (excepto en las carreras de supervivientes), el objetivo principal es usar armas para sacar a los oponentes de las pistas y ganar el liderazgo. También hay un enfoque en derrapar en las esquinas y evitar obstáculos y los bordes de la pista. El juego admite multijugador para hasta cuatro jugadores sin conexión y ocho jugadores en línea.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/299088-blazerush-playstation-3-front-cover.jpg|
Blur|Bizarre Creations, Ltd.|2010|Carreras|PlayStation 3,Windows,Xbox 360|Blur es un juego de carreras de acción muy similar a la serie Mario Kart. Pero en lugar de conducir en karts a través de entornos coloridos disparando plátanos y caparazones de tortuga, el juego presenta docenas de autos deportivos con licencia de varios fabricantes diferentes, incluidos el Audi Quattro, el Nissan 350Z y el Shelby GT-500 que corren en torno a la fantasía y la realidad. pistas mundiales.

Dispersos alrededor de estas pistas hay tres tipos diferentes de potenciadores que incluyen un kit de reparación y un escudo, así como cinco armas diferentes, como el Shunt que busca objetivos, que por supuesto se utilizan para deshacerse de la competencia. Con ese fin, cada automóvil es único en sus estadísticas como fuerza, aceleración y demás, por lo que es una decisión muy táctica cuál usar para los diferentes tipos de carreras y pistas. Los eventos incluyen carreras normales con y sin power-ups, así como carreras enfocadas en pura destrucción, ya sea en arenas especialmente construidas o en pistas de carreras normales.

El núcleo del juego es la campaña para un jugador. Dividido en nueve grupos y que tiene lugar en más de 14 ubicaciones diferentes del mundo real, el jugador tiene que llegar a la cima. Cada grupo incluye varios eventos diferentes, incluida una pelea de jefes. Si el jugador gana este último, gana sus autos, incluidas las modificaciones únicas y el acabado. Para desbloquear nuevos eventos y grupos, el jugador tiene que ganar luces, hasta siete por cada evento. Si bien obtiene cinco luces por ocupar el primer lugar, las dos últimas solo se pueden obtener complaciendo a los fanáticos.

Cada evento presenta un Fan Target y un Fan Run. Los Fan Runs son mini-desafíos que se activan durante una carrera y requieren que el jugador conduzca a través de una serie de arcos brillantes, mientras la carrera normal aún continúa. Además de una luz adicional, esto también le hará ganar fanáticos adicionales. El resto de los fanáticos que se necesitan para alcanzar el objetivo de los fanáticos se \"recolectan\" disparando y destruyendo otros autos o impresionando con habilidades de conducción geniales como hacer derrapes o saltos largos y demás.

El juego también ofrece un modo multijugador para hasta cuatro jugadores en una máquina o hasta 20 en línea. Si bien el modo multijugador sin conexión solo permite a los jugadores elegir entre todos los autos disponibles, el modo multijugador en línea ofrece mejoras y modificaciones de autos desbloqueables. Además, el jugador avanza de rango ganando eventos. Una vez que alcanza el nivel 50, puede elegir ingresar al modo Legendario. Al igual que en Call of Duty: Modern Warfare 2, el jugador pierde todos sus logros y se restablece al rango 1, pero gana un automóvil legendario exclusivo por hacerlo. Este reinicio se puede realizar hasta diez veces.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/201697-blur-playstation-3-front-cover.jpg|
Bomberman Fantasy Race|Graphic Research Co., Ltd.|2010|Carreras,Acción|PlayStation 3,PSP,Windows|El hombre de las grandes bombas está haciendo explotar un tipo de juego completamente diferente en este extraño y caprichoso juego de carreras. Seguro que no es como un corredor típico: Bomberman Fantasy Race tiene jugadores montados en grandes canguros y dinosaurios gigantes azules mientras saltan y corren hacia la línea de meta con pasos largos y saltantes. Es una carrera salvaje, aún más salvaje con todas las bombas y la acción de Bomberman. Dos pueden desafiarse entre sí a una explosión en la pista, o correr por su cuenta en el modo para un jugador. ¡Compra nuevas bombas y mejores animales de paseo para darle a la competencia algo con lo que volar!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/609520-bomberman-fantasy-race-playstation-3-front-cover.jpg|
Borderlands 2|Gearbox Software LLC|2012|Carreras,Acción,Rol (RPG),Disparo|PlayStation 3,Android,Linux,Windows,Xbox 360|Cinco años después de la derrota de The Destroyer, se descubrió un nuevo mineral valioso conocido como Eridian en la corteza del planeta Pandora. La poderosa Hyperion Corporation, dirigida por Handsome Jack, aseguró una base lunar y finalmente ocupó todo el planeta, privándolo de Eridian. Un día, cuatro cazadores de bóvedas caen en una trampa preparada por Jack, pero son rescatados por un robot ClapTrap y se les muestra el camino hacia un movimiento de resistencia que intenta poner fin al régimen de Hyperion.

Borderlands 2, como su predecesor, es un juego de disparos en primera persona que incorpora la construcción de personajes, misiones y elementos de generación de contenido procedimental de los juegos de rol, particularmente roguelikes, junto con el juego basado en vehículos de los tiradores contemporáneos. La secuela presenta cuatro nuevos personajes que incorporan cuatro clases que representan diferentes habilidades especiales y afinidades de armas. Los puntos de experiencia acumulados dan como resultado puntos de habilidad, que luego se pueden asignar a los nodos de uno de los tres árboles de habilidades que varían entre clases. Las armas difieren no solo por el tipo, la velocidad de disparo o el daño, también pueden causar daño elemental que es más o menos efectivo contra tipos específicos de oponentes.

Los jugadores pueden asumir los desafíos del juego por sí mismos o solicitar la ayuda de otros jugadores en el modo multijugador cooperativo. En comparación con el primer juego, el mundo del juego ya no está dividido en piezas separadas, sino que se ha conectado continuamente. Los personajes que no son jugadores ahora siguen sus propios horarios y agendas en lugar de estar fijos en su posición de forma permanente.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/443193-borderlands-2-playstation-3-front-cover.jpg|
BugRiders: The Race of Kings|n-Space, Inc.|2011|Carreras,Acción|PlayStation 3|Bug Riders intenta dar un nuevo giro al género de las carreras. Eliges un personaje y su error y corres a través de las seis pistas que componen la \"Gran carrera\".

En lugar de tener un botón de aceleración normal, debes recortar tu error para que vaya más rápido. Pero ojo, no querrás exagerar porque él se enojará y se negará a obedecerte. Puede tirar de las riendas para reducir la velocidad.

Las seis pistas están llenas de atajos y elementos de encendido, como misiles y bombas para derribar a tus oponentes. Debes volar a través de tantos anillos de tiempo como puedas para agregar tiempo al reloj o no podrás terminar la carrera.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/372358-bugriders-the-race-of-kings-playstation-3-front-cover.jpg|
Burnout: Crash!|Criterion Software Ltd.|2011|Carreras,Arcade|PlayStation 3,iOS,Xbox 360|¡Choque! es un juego de arcade de la serie Burnout, una serie que se centra en las carreras, con un énfasis añadido en chocar y causar daños en general, así como a los oponentes.

¡Burnout Crash! se aparta de la perspectiva en tercera persona habitual de la serie, a favor de la perspectiva de arriba hacia abajo. El objetivo del juego es causar un amontonamiento tan grande como sea posible haciendo que un automóvil se amontone en una de las 18 intersecciones de autopistas diferentes al estrellar un automóvil en esa intersección determinada. La puntuación se otorga en dólares ($) y se calcula en función de la cantidad de daño a la propiedad. Las puntuaciones altas de los jugadores se pueden cargar a través del registro automático de EA a Xbox Live o PSN. Hay tres modos de juego que se pueden elegir: el primero es Road Trip - el modo de juego básico, el jugador choca su auto para causar un amontonamiento, el segundo es Rush Hour - los jugadores tienen 90 segundos para causar la mayor destrucción posible, y el modo final se llama Pile Up: el jugador debe mantener su multiplicador Inferno alto mientras causa destrucción, una vez que llega a cero, el juego termina.

En la versión Xbox 360 del juego, los jugadores también pueden usar el sensor Kinect para controlar el automóvil y provocar los choques con gestos con las manos.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/235363-burnout-crash-playstation-3-front-cover.jpg|
Burnout: Paradise|Criterion Software Ltd.|2008|Carreras|PlayStation 3,Windows,Xbox 360|Burnout Paradise es la primera entrega de la serie de larga duración, bien conocida por su velocidad extrema de 60 cuadros por segundo y su carnicería orientada a choques, que aparece en PlayStation 3 y Xbox 360.

Este título elimina los menús para crear una integración perfecta del juego de eventos y la interacción en línea. En lugar de dividir las carreras en diferentes secciones, el jugador puede explorar completamente Paradise City como un mundo abierto, donde cada cruce es una oportunidad para comenzar un evento. Simplemente deténgase en el semáforo y acelere el motor para iniciar un evento. Lo mismo se aplica al modo Showtime (anteriormente modo Crash). Los cruces y el tráfico preestablecidos ya no están presentes y el jugador ahora puede chocar en cualquier lugar del mundo, activando el modo Showtime. También se puede utilizar en modos normales, así como en juegos en línea. El modo de juego principal hace que el jugador gane crédito para desbloquear nuevas licencias y autos. Los cinco tipos de eventos principales son:

    Carrera: gana el primero en llegar a la meta.
    Road Rage: realiza una serie de derribos antes de que se acabe el tiempo.
    Marked Man: corre por un lugar y sobrevive a los ataques de otro automóvil que intenta derribarte.
    Stunt Run: utiliza movimientos de acrobacias para alcanzar una puntuación objetivo.
    Ruta ardiente: una ruta única para cada automóvil del juego.

Hay más de 80 coches presentes y hay un sistema de daños reelaborado. Se pueden arrancar más partes y el estado del automóvil determina si el jugador puede seguir conduciendo o tiene que esperar a que se reinicie. Los objetos en el entorno ahora también se pueden deformar.

El juego admite fotografías policiales con soporte para una cámara. Cuando un jugador es eliminado, ambos jugadores se toman una foto, se intercambian y se guardan en el disco duro. También hay personas sin cámara o se puede usar un avatar.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/127085-burnout-paradise-playstation-3-front-cover.jpg|
Calling All Cars!|Incognito Entertainment, Inc.|2007|Carreras,Acción|PlayStation 3|Calling All Cars  presenta cuatro niveles 3D altamente detallados, múltiples armas y 10 vehículos para elegir. Los jugadores intentarán detener a los criminales y arrojarlos de vuelta a la cárcel antes de que otros cazarrecompensas puedan robarlos y cobrar el dinero de la recompensa. Experimente una combinación de juego de derby de demolición, locas recolecciones de armas, humor y un saludable retroceso a los clásicos juegos de arcade.

CARACTERÍSTICAS CLAVE

 Full HD a 1080p: acción arcade de alta resolución y alta adrenalina a 1080p HD.
 Jugabilidad: Calling All Cars  ofrece a los jugadores múltiples armas, más de 10 vehículos para elegir y cuatro niveles de juego.
 Juega con amigos: sumérgete en una loca acción multijugador con pantalla dividida para hasta 4 jugadores, a 60 fps.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/378886-calling-all-cars-playstation-3-front-cover.jpg|
Clutch|Targem Games|2009|Carreras,Acción|PlayStation 3,Windows|Clutch es un juego de carreras post-apocalíptico que toma prestados muchos elementos de la serie Carmageddon. En septiembre de 2006, un colisionador (similar al Gran Colisionador de Hadrones real de la misma época) en el Instituto Internacional de Investigación de Atom City provoca el desarrollo de una anomalía denominada Anillo Blanco. Apenas más del cinco por ciento de los habitantes logra escapar, los demás mueren o quedan expuestos a radiaciones. Una comisión especial de la ONU declara la ciudad una zona restringida, aislada por la fuerza militar. Pronto se convierte en un refugio para contrabandistas, fugitivos y cazarrecompensas. El jugador controla a un hombre contratado para infiltrarse en la ciudad. Pronto descubre que la mayoría de los habitantes se han convertido en zombis, mientras que hay muchos forajidos que equipan sus autos para correr y matar a los zombies en el camino.

Es un juego de carreras de arcade en el que el jugador puede conducir libremente por la ciudad y realizar misiones en puntos de acceso, similar a Need for Speed: Most Wanted o Burnout Paradise. Estos incluyen carreras regulares, derbis de demolición, protección, misiones de supervivencia o caza o tareas en las que es necesario matar a un número específico de zombis que se arrastran por las calles. Sin relación con las misiones, también hay otros autos que recorren las calles y algunos de ellos pueden ser derribados chocando contra ellos para desbloquear la piel de su auto. Hay varios potenciadores, con forma de esferas, que se pueden encontrar. Reparan el automóvil, proporcionan el triple de daños o dinero, o restauran la energía. La energía se utiliza para proporcionar aumentos breves durante las carreras. Al matar zombis o ganar eventos, se desbloquean dinero y diferentes opciones. Los jugadores pueden comprar autos nuevos y equiparlos con máscaras, refuerzos, protectores delanteros (para atrapar y demoler zombis usando la parte delantera del auto) y kits para el cuerpo (armas afiladas desde los lados del auto). Los oponentes pueden ser eliminados chocando contra ellos. En algunas partes del mapa ocurren anomalías, lo que hace que el automóvil acelere o salte. Casi todo lo que hay en el medio ambiente también puede destruirse o destruirse.

Una diferencia importante con juegos similares es el énfasis en la historia de fondo. La campaña principal se divide en tres episodios y después de cada evento ganado, el jugador puede leer una página en el diario del protagonista. Intenta ganarse los favores de otros corredores, se involucra en grupos religiosos y cuestiona la ética en la ciudad, contando las pequeñas historias que vive al costado, aunque ninguna de ellas se muestra en la serie de carreras que se suceden rápidamente.

El juego es compatible con el dispositivo RUCAP UM-5. Con la tecnología WideGlance, el juego puede detectar la posición del jugador y, según la dirección de giro de la cabeza del jugador, se puede utilizar para controlar la cámara del juego y la del garaje. El juego también admite música personalizada que se puede usar en el juego colocándola en una carpeta específica.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/274972-clutch-playstation-3-front-cover.jpg|
Crazy Taxi|Hitmaker|1999|Carreras,Arcade|PlayStation 3,Android,Arcade,Dreamcast,Nintendo GameCube,iOS,PlayStation 2,Windows,Xbox 360|Crazy Taxi es un corredor de estilo arcade en el que el jugador asume el papel de un taxista que se abre camino a través de calles abarrotadas, aceras e incluso bajo el agua, en una carrera salvaje y frenética para entregar a los pasajeros a tiempo. Los recorridos se encuentran en gran parte dentro de ciudades llenas de tráfico en general y peatones (que no pueden ser atropellados, se zambullen). El objetivo principal es llevar a la mayor cantidad posible de clientes a su destino a tiempo. Los clientes disponibles están marcados con círculos y el color representa la distancia y la tarifa que ofrecen. Verde significa viajes largos con mucho dinero y los rojos son muy cortos.

En el modo Arcade principal, hay un temporizador que se agota rápidamente. Se puede reponer recogiendo clientes. Mientras se conduce, se recomiendan maniobras imprudentes. Los jugadores pueden ignorar todas las reglas de tráfico y los clientes dan consejos adicionales para una conducción rápida y peligrosa, pero estos solo se pueden cobrar cuando el cliente llega a su destino a tiempo. Del mismo modo, la recompensa al final de un viaje se basa en la cantidad de tiempo restante, ya que cada cliente también tiene un temporizador personal. La ciudad está llena de pendientes y saltos, y el juego utiliza un modelo de conducción muy holgado. No se puede dañar el automóvil, por lo que se recomienda conducir lo más rápido posible. Mientras conducen, los jugadores pueden jugar con los engranajes para realizar dos trucos especiales: una deriva loca y un impulso loco para acelerar más rápidamente.

Junto al modo Arcade, hay un modo Original y Crazy Box donde se deben cumplir objetivos específicos en campos cerrados. En los modos regulares, es posible ignorar el temporizador habitual y jugar durante una cantidad fija de minutos. Al final de la carrera, el jugador es recompensado con una licencia, ya sea D, C, B o A, con S por desempeño sobresaliente. Junto a los cursos interactivos de la versión arcade, hay un nuevo curso para consolas domésticas. Hay cuatro taxis y conductores para elegir. Los coches tienen diferentes estadísticas y diferentes actitudes de los conductores durante la carrera. El juego tiene una banda sonora con The Offspring y Bad Religion (no para la versión de Xbox 360).|https://www.mobygames.com/images/covers/s/213740-crazy-taxi-playstation-3-front-cover.jpg|
CTR: Crash Team Racing|Naughty Dog, Inc.|2007|Carreras|PlayStation 3,PSP,PS Vita|Crash Team Racing (CTR) es un juego de carreras de karts a la Mario Kart, con personajes populares de la serie de juegos Crash Bandicoot: Crash, Coco, Neo Cortex, N. Gin, Penta Penguin, Polar, Pura, Papu Papu, Komodo Joe. , Pinstripe, Tiny, Dingodile, Ripper Roo, Fake Crash y N. Tropy.

El jugador puede competir en un juego de guión gráfico completo como cualquiera de los personajes, luchando para vencer al corredor definitivo (y tramposo) de otro planeta, Nitrous Oxide, que quiere convertir la Tierra en un aparcamiento. Cada una de las carreras principales es contra otros 7 competidores de IA, con 5 carreras de \"jefes\" contra un solo personaje jefe.

Para ayudarte en tu camino hay un montón de armas, que van desde misiles y bombas rodantes hasta cajas TNT con trampas explosivas y el orbe de búsqueda de líderes.

También hay algunos modos arcade, subjuegos y juegos de batalla contra hasta otros 4 jugadores.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/209070-ctr-crash-team-racing-playstation-3-front-cover.jpg|
Destruction Derby|Reflections Interactive Limited|2007|Carreras,Acción|PlayStation 3,Android,PSP,PS Vita|Probablemente te sientas como un muñeco de prueba de choque cuando juegas a este juego; no es solo un juego de carreras, ¡sino que obtienes puntos por destruir a tus enemigos! La cantidad de puntos que obtienes depende de cómo los consigas ... p. Ej. obtienes más puntos por hacer que hagan un 360 además de chocar contra los suyos a alta velocidad. El juego tiene más que ofrecer: un modo cara a cara con solo dos autos o el legendario derby de destrucción en sí: una gran arena, todos los autos comienzan en el borde y luego, ¡ten un buen choque!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/609903-destruction-derby-playstation-3-front-cover.jpg|
Disney•Pixar Cars|Rainbow Studios, Inc.|2015|Carreras|PlayStation 3,Nintendo GameCube,PlayStation 2,Wii,Windows,Xbox,Xbox 360|Cars es un juego de carreras, basado en la película del mismo nombre, que permite al jugador explorar el mundo de Radiator Springs y las áreas circundantes en una estructura de misión de mundo abierto. La historia giraba en torno al novato de carreras Lightning McQueen, que quiere convertirse en un corredor famoso y competir en la Copa Piston, el equivalente a las carreras de NASCAR. Puedes deambular libremente, hablar con otros personajes y aceptar desafíos de carrera para avanzar en la historia.

Hay más de 20 carreras en carretera para elegir en el modo Historia, así como 5 carreras de la Copa Pistón y minijuegos adicionales. El jugador recibe puntos de bonificación en el modo Historia que se pueden usar para desbloquear contenido de bonificación, como habilidades de impulso, nuevos corredores (10 en total), nuevos entornos y minijuegos, como una carrera de obstáculos o un evento de entrenamiento militar. . El juego también cuenta con un menú Arcade que permite un acceso rápido a las carreras desbloqueadas desde el modo Historia, así como un VS. Modo en el que el jugador puede competir cara a cara.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/588338-disney-pixar-cars-playstation-3-front-cover.jpg|
El Chavo Kart|Efecto Studios S.A.S.|2014|Carreras,Arcade|PlayStation 3,Xbox 360|El Chavo Kart es un juego de carreras de karts basado en el programa de televisión latinoamericano 'El Chavo del 8'. El juego incluye las voces originales de la serie animada, tanto en español como en portugués. El juego cuenta con 12 personajes, 8 Copas, 10 pistas de carreras y 7 modos de juego. La banda sonora contiene 11 canciones originalmente compuestas por la popular banda de rock mexicana La Gusana Ciega.

En el modo Copas principal, el jugador corre para desbloquear nuevos personajes, mientras que en el modo Desafíos se pueden desbloquear nuevos escenarios y pistas. Las pistas tienen caminos que se bifurcan, trampas, obstáculos, espacios, saltos, flechas nitro y secciones cortas de vuelo. También es posible recoger potenciadores en el camino. A través del modo multijugador local, hasta cuatro jugadores pueden competir entre sí. El juego presenta un estilo a la deriva similar a los juegos de Mario Kart.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Fast & Furious: Showdown|Firebrand Games and Entertainment Ltd.|2013|Carreras|PlayStation 3,Nintendo 3DS,Wii U,Windows,Xbox 360|Fast & Furious: Showdown es un juego de carreras que te lleva a través de toda la serie de películas Fast and Furious en un solo juego. Emplea personajes familiares de las películas, incluidos Paul Walker y Ludacris, entre otros. Lanzado como un vínculo con la película Fast & Furious 6, también une los eventos de la película de la historia y los de su predecesor Fast Five. El juego incluye 30 misiones en las que puedes jugar solo con un compañero de IA o junto con un amigo de forma cooperativa, donde cada jugador tiene un rol específico. Los trabajos incluyen atracos, secuestros y mucho más. El juego permite viajar por todo el mundo, algunos lugares son Río, Miami y Hong Kong, entre muchos otros. Además, los coches son altamente personalizables con más de 50 mejoras y ventajas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Ford Racing|Motivetime Ltd.|2009|Carreras,Simulación|PlayStation 3,PSP,Windows|Ford Racing tiene una jugabilidad similar a Need 4 Speed: Porsche Unleashed, con la diferencia obvia de controlar los autos Ford en lugar de Porsche. Hay ocho versiones de cada vehículo; dos modelos 97, dos modelos 98, dos modelos 99 y dos modelos 2000. Cada modelo varía en rendimiento, siendo los más lentos los modelos 97 y los más rápidos los modelos 2000.

El jugador puede competir en el modo para un jugador, donde puede elegir los autos y las pistas libremente si se desbloquea en el segundo modo de juego, el modo carrera, que es más ambicioso. Aquí el jugador asume el papel de un piloto de bajo rango, comenzando con autos más lentos y abriéndose camino hacia la cima. También en el modo carrera es posible actualizar los neumáticos, la suspensión, la transmisión, los frenos y el motor del automóvil, así como reducir su peso.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/212022-ford-racing-playstation-3-front-cover.jpg|
Grand Theft Auto III|DMA Design Limited|2012|Carreras,Acción,Disparo|PlayStation 3,Android,iOS,PlayStation 2,PlayStation 4,Windows|Después de dejar San Andreas y emprender una ola de crímenes por todo el país, Claude Speed y Catalina se dirigen a Liberty City para vivir una vida de crimen. Durante un atraco a un banco, Claude es traicionado por Catalina y su amigo colombiano Miguel, y ella le dispara justo cuando abandonan la escena del crimen. Claude se recupera completamente ... en una celda de prisión. Sin embargo, mientras son transportados a una prisión, los colombianos tienden una emboscada a la camioneta de la prisión para un recluso que viaja con Claude. Claude y su amigo, 8-Ball, escapan en el proceso. Ahora es el momento de la venganza. Claude asciende lentamente en las filas de las pandillas locales, ganando la confianza de los jefes de la mafia local y volviéndose contra otros. Claude gana influencia, confianza y, lo más importante, dinero a lo largo del camino. Es hora de que Claude se levante de entre los muertos y se vengue de lo que ha hecho Catalina.

Grand Theft Auto III es similar en su concepto a sus predecesores: el jugador asume el papel de un criminal vicioso (aunque novato), que realiza tareas para los señores del crimen y gradualmente aumenta su rango en el mundo criminal. Conducir es el elemento principal del juego, aunque el jugador también puede explorar la ciudad por completo a pie. Por primera vez en la serie, todo el juego se renderiza en 3D. Hay diferentes ángulos de cámara disponibles para conducir y la rotación de la cámara es gratuita cuando se conduce a pie.

A diferencia de los juegos anteriores, Liberty City es la única ciudad que el jugador puede explorar en el juego. El juego pone más énfasis en la historia, mostrando escenas antes de cada misión. Para completar el juego es necesario realizar todas las misiones de la historia principal; sin embargo, el jugador a menudo tiene la posibilidad de elegir entre varias misiones en un momento dado. Las misiones incluyen persecuciones, carreras, secuencias cortas de disparos en tercera persona, así como varias actividades similares a minijuegos. Fuera de las misiones, el jugador es libre de explorar la ciudad y realizar sub-misiones, por ejemplo, trabajar como taxista, llevar a los enfermos al hospital en una ambulancia, etc.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/250000-grand-theft-auto-iii-playstation-3-front-cover.jpg|
The Crew 2|Ivory Tower SAS|2018|Carreras|PlayStation 4,Windows,Xbox One|La versión más reciente de la franquicia revolucionaria, The Crew® 2 captura la emoción del espíritu del automovilismo estadounidense en uno de los mundos abiertos más emocionantes jamás creados. Bienvenido a Motornation, un parque de juegos enorme, variado, lleno de acción y hermoso construido para deportes de motor en todo el territorio de los EE. UU. De A. Disfrute de una exploración sin restricciones en tierra, mar y cielo. De costa a costa, corredores callejeros y profesionales, exploradores todoterreno y freestylers se reúnen y compiten en todo tipo de disciplinas. Únase a ellos en concursos de alto octanaje y comparta cada momento glorioso con el mundo.

The Crew® 2 te da la oportunidad de mostrar tus habilidades y ascender como un campeón de deportes de motor con múltiples habilidades.

CARACTERISTICAS
BIENVENIDO A MOTORNATION: LLEVE EL RETO A LA TIERRA, EL MAR Y EL CIELO
Supera los límites y adquiere nuevas experiencias en ubicaciones emblemáticas. Vuela y gira a través de la niebla y las nubes sobre las Montañas Rocosas cubiertas de nieve, quema goma en las calles secundarias de la ciudad de Nueva York, recorre el río Mississippi y explora cada centímetro del Gran Cañón. Conducir el hipercoche de tus sueños, montar algunas de las motos estadounidenses más emblemáticas y tomar el control de los aviones y lanchas acrobáticos más rápidos: las oportunidades de diversión y los desafíos son ilimitados en un EE. UU. Totalmente rediseñado.

CAMBIE INSTANTÁNEAMENTE ENTRE VEHÍCULOS Y DISFRUTE DE UNA EXPERIENCIA 100% INCONSÚTIL
The Crew® 2 trata sobre la libertad del mundo abierto al volante de tus atracciones favoritas. Cambie de uno a otro con solo presionar un botón utilizando la función Fast Fav y experimente todo el potencial de este enorme mundo abierto sin interrupciones. Crucero por Los Ángeles en el hipercoche de sus sueños, cambie al avión acrobático más rápido para elevarse por encima de los rascacielos y disfrutar de las impresionantes perspectivas de Hollywood, luego cámbielo por una lancha motora resbaladiza cuando llegue a la costa y aterrice sin problemas en el océano Pacífico: oportunidades para divertirse y los desafíos son ilimitados.|https://www.mobygames.com/game/playstation-4/crew-2/cover-art/gameCoverId,487945/|
Danger Zone 2|Three Fields Entertainment Ltd.|2018|Carreras|PlayStation 4,Windows,Xbox One|Danger Zone 2 lleva la acción de prueba de choque fuera del área de prueba y hacia vías públicas reales.
Danger Zone 2, un juego de conducción de alta velocidad con velocidad, tráfico y accidentes, permite a los jugadores
suelto en las autopistas de los EE. UU., las autopistas del Reino Unido y las autovías de España.

Usando física avanzada del mundo real y el poder de Unreal Engine, Danger Zone 2 permite
los jugadores \"chocan por dinero\" y compiten entre sí para causar el mayor caos en el
la carretera.

 Conduce a alta velocidad en carreteras reales llenas de tráfico diario.
 Shunt, Slam, Flip, Roll y Jacknife tantos vehículos como sea posible
 Crea el caos en 26 de los puntos negros de accidentes más notorios del mundo en 17
ubicaciones únicas en todo el mundo
 8 vehículos para conducir y aplastar, incluidos Sedentary Sedan, Chaotic Coupe, Really Crazy Taxi,
Euro Truck y coche de Fórmula Uno.
 Juego basado en objetivos: complete los objetivos para ganar dinero extra en cada nivel.
 Las tablas de clasificación en línea hacen un seguimiento de los amigos y la competencia global|https://www.mobygames.com/images/covers/s/494068-danger-zone-2-playstation-4-front-cover.jpg|
DCL: The Game|Climax Studios Ltd., DCL Drone Champions League A.G.|2020|Carreras,Simulación|PlayStation 4,Windows,Xbox One|The Game y vuela en las pistas de carreras de drones más espectaculares del mundo. DCL - The Game es el videojuego oficial de la Drone Champions League, la serie líder mundial para Drone Racing Teams. Una innovadora serie de carreras que difumina la vida entre la realidad y la virtual. ¡Únete a la revolución voladora!

¡Vuela por más de 30 pistas espectaculares y compite online contra otros pilotos de todo el mundo!

Descubre pistas de carreras de drones reales como los halfpipes de nieve de LAAX o las ruinas del castillo de Reutte. Corre a través del increíble Proptown y Oilbando, así como otros lugares de carreras de DCL del mundo real: ¡cada uno presentará un desafío nuevo y único y exigirá todas tus habilidades de piloto!
¿ARCADE O SIMULACIÓN?
DCL - The Game presenta el desafío perfecto para cada nivel de experiencia. Puedes divertirte con el modo Arcade incluso si nunca antes has visto un dron. Puedes mejorar tus habilidades como piloto aficionado o puedes practicar y competir como piloto experimentado. Podrás volar en cuatro modos de vuelo:


Modo Arcade: perfecto para las carreras gracias al control de altitud automatizado y los controles simplificados.

Modo GPS: Vuela como su dron con cámara estándar, con estabilización y control de altitud: es ideal para practicar sus habilidades de pilotaje y filmación, pero no está diseñado para carreras.

Modo de ángulo: también conocido como modo estabilizado, está disponible en la mayoría de los drones de carreras de aficionados y es ideal para practicar. No es ideal para el máximo rendimiento en carreras.

Modo Acro: así es como los pilotos de carreras de drones reales y de estilo libre controlan sus drones. Tendrás el control total sobre la aeronave, para poder competir al más alto nivel. Llevará algo de tiempo y dedicación dominar, ¡pero te permitirá experimentar volar al máximo!

¡VUELA COMO UN PROFESIONAL!
Controla tu dron con un teclado, gamepad o, para la simulación definitiva, conecta tu transmisor y vuela como un verdadero piloto de drones. Los principiantes pueden volar en modo Arcade o GPS y usar el teclado o el gamepad como método de entrada. Para una inmersión total, y para lograr los tiempos más rápidos, recomendamos volar con un transmisor: recomendamos este método de entrada, especialmente si desea calificar para la Selección de Draft DCL, porque lo prepara para volar con un real drone|https://www.mobygames.com/images/covers/s/636006-dcl-the-game-playstation-4-front-cover.jpg|
Grand Theft Auto: San Andreas|Rockstar North Ltd.|2015|Carreras,Disparo,Simulación,Peleas|PlayStation 4,Android,iOS,PlayStation 2,PlayStation 3,Windows,Xbox,Xbox 360,Xbox One|Los eventos del juego tienen lugar a principios de la década de 1990. El jugador toma el control de Carl Johnson (C.J.), quien se había mudado a Liberty City para distanciarse de su pasado como miembro de una pandilla en su ciudad natal, San Andreas. Pero el pasado lo alcanza de una manera que no había imaginado: descubre que su madre fue asesinada por una banda rival. Vuelve a San Andreas para asistir a su funeral. Al darse cuenta de lo corrupta que es la policía local, al ver que sus familiares y amigos lo necesitan, decidido a vengar la muerte de su madre, C. J. no tiene más remedio que volver a sus viejos hábitos.

Grand Theft Auto: San Andreas es el quinto juego de la serie GTA. La premisa básica sigue siendo la misma: deambular por los entornos de \"caja de arena\", secuestrar coches y completar misiones para avanzar en la historia. El mundo del juego es significativamente más grande que el de sus dos predecesores inmediatos, abarcando tres ciudades y un vasto campo entre ellas, con pueblos más pequeños, montañas, ríos y otros lugares de interés. Se mejora la interactividad con el entorno, ya que el personaje jugador ahora puede nadar y bucear, pudiendo acceder a todos los rincones del mundo del juego.

Las misiones varían en estructura y jugabilidad, incluidas persecuciones, carreras, secuencias de disparos en tercera persona más largas e intensas, así como una amplia variedad de vehículos para navegar, que van desde diferentes tipos nuevos de autos (como lowriders), bicicletas, motocicletas, barcos, helicópteros, aviones, trenes y dispositivos exóticos como camiones monstruo y mochilas propulsoras. Algunas de las misiones implican reclutar pandilleros y atacar territorios pertenecientes a pandillas rivales.

Como en los juegos anteriores, hay muchas actividades a realizar fuera de las misiones. Trabajar como taxista, participar en carreras, llevar enfermos al hospital, etc., volver de los juegos anteriores de la serie. San Andreas agrega muchas actividades nuevas propias, algunas de ellas con sabor a juegos de rol. C.J. puede ir al gimnasio y hacer ejercicio, aumentando su resistencia. De vez en cuando tiene que comer, aunque comer en exceso lo hará parecer más gordo. También es capaz de tener relaciones románticas con ciertos personajes femeninos, invitándolos a cenar, dándoles regalos, etc.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/276033-grand-theft-auto-san-andreas-playstation-3-front-cover.jpg|
Jak X: Combat Racing|Naughty Dog, Inc.|2017|Carreras,Acción|PlayStation 4,PlayStation 2|Después de salvar Haven City una vez más, Jak y Daxter se ven envenenados y se ven obligados a competir en el circuito internacional de carreras de autos por la ejecución de la voluntad de Krew.

Con más de una docena de vehículos personalizables diseñados con características de manejo únicas, los jugadores correrán a través de 20 pistas en ocho arenas de terreno diferentes. Con una variedad de potenciadores disponibles, que incluyen armas de proyectiles, minas, armas a distancia, potenciadores de turbo, escudos y bombas inteligentes, los jugadores deben tener los medios necesarios para asegurarse de ser los primeros en cruzar la línea de meta.

El juego es compatible con el modo multijugador en línea y sin conexión. El modo multijugador sin conexión es el típico modo multijugador en pantalla dividida para dos jugadores. El modo multijugador en línea se podía jugar con hasta otros cinco jugadores. Ambos modos presentaban los mismos tipos de juegos, que son los mismos que los de un solo jugador, excepto que los jugadores humanos están reemplazando a la IA. Los servidores en línea del juego se han cerrado.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/441142-jak-x-combat-racing-playstation-4-front-cover.jpg|

Marvel Heroes: Omega|Gazillion Entertainment, Inc.|2017|Carreras,Acción|PlayStation 4,Xbox One|¡Marvel Heroes Omega reúne una de las reuniones más grandes de superhéroes, villanos y lugares icónicos del Universo Marvel en la historia de los videojuegos! ¡Juega como tus héroes favoritos, incluidos Iron Man, Spider-Man, Wolverine, Deadpool, Capitán América y más! ¡Únete a tus amigos en el juego de rol de acción multijugador más poderoso de la Tierra!

Colecciona héroes de los queridos equipos de Marvel, incluidos los Vengadores, Defensores, Inhumanos, X-Men, Guardianes de la Galaxia y más. ¡Personaliza a tus héroes con poderes, equipo y disfraces personalizados!

Explora el Universo Marvel desde las calles plagadas de crímenes de Hell's Kitchen hasta el reino místico de Asgard. Conquista una épica campaña de nueve capítulos y lucha contra los infames villanos de Marvel.

Ábrete camino a través de legiones de enemigos y cuatro niveles de dificultad. ¡Aumenta tu poder y habilidad para enfrentarte a las amenazas cósmicas en múltiples modos de reproducción!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/412696-marvel-heroes-omega-playstation-4-front-cover.jpg|
Mini Motor Racing X|Binary Mill, The|2019|Carreras,Arcade,Acción|PlayStation 4,Windows|¡Coge el mando o ponte tu casco de realidad virtual y sumérgete en el frenesí de alto octanaje que es Mini Motor Racing X!

El clásico modo de carrera Mini Motor está de vuelta, con cientos de carreras, docenas de autos para desbloquear y actualizar, y cuatro campeonatos diabólicos que dominar, pero eso no es todo. ¡MMRX agrega algo de potencia de fuego a la mezcla en el nuevo modo Type-X!

MULTIJUGADOR: multijugador en línea completo con hasta cuatro amigos y modo de carrera local cooperativo.

MODO CARRERA MASIVO: Ocho campeonatos enormes y 52 entornos únicos y vibrantes para dominar, cada uno con múltiples variantes de día y noche y clima.

MODO DE BATALLA DE TYPE X: la misma acción de carreras de ritmo rápido, pero con el caos añadido de las armas. Disponible tanto para el modo carrera como para las carreras multijugador.

JUEGA EN PLANO O PSVR CON CROSS PLAY: Soporte completo para juegos de realidad virtual y no VR en PlayStation 4 con juego cruzado multijugador entre ellos.

BOLA DE PARACHOQUES: Juega online o localmente con amigos y marca algunos goles en este frenético modo fiesta.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/619269-mini-motor-racing-x-playstation-4-front-cover.jpg|

Star Wars: Racer Revenge|Rainbow Studios, Inc.|2016|Carreras,Simulación|PlayStation 4,PlayStation 2,PlayStation 3|¡Presentando una nueva secuela del exitoso juego de carreras, \"Star Wars: Episodio 1 - Racer\": \"Star Wars: Racer Revenge\"! Esto es lo que dice LucasArts al respecto:

Han pasado ocho años desde el primer enfrentamiento espectacular de carreras de vainas entre Sebulba y el joven Anakin Skywalker. Buscando venganza por su humillante pérdida, Sebulba tiene un nuevo Podracer reforzado y ansia de venganza. Pero no será fácil: Anakin se ha convertido en un piloto de carreras de vainas valientemente habilidoso. Por lo tanto, el escenario está listo para Star Wars® Racer Revenge ', que traerá carreras de vainas más nuevas, más rápidas e incluso más peligrosas a la galaxia, que lo llevarán en un viaje de ida hacia la victoria final. Lucha por la posición con una maraña de oponentes de carreras de vainas o deja atrás a la manada a velocidades simuladas intensas, que hacen temblar los nervios y abrasar el planeta de hasta 600 mph. Choca y golpea a los competidores en el olvido mientras los eliminas de la carrera para siempre. Deslízate y ensucia a más de 16 de los Podracers más agresivos de la galaxia y aplasta a tus oponentes en ruinas

Siente el calor y el rugido de una horda de oponentes en tu cola: la IA de carreras de vainas turboalimentada significa que nunca estarás solo en la pista

Nuevos personajes y carreras de vainas nunca antes vistos, además de algunos de tus viejos favoritos

Corre hasta la meta en el Boonta Eve Classic o gana tu lugar en el círculo de ganadores en 13 pistas endiabladamente desafiantes en cuatro nuevos planetas, además de Tatooine.

Los múltiples modos de juego incluyen práctica, juego único, torneo, contrarreloj y versus

Desarrollado por Rainbow Studios, creadores de los exitosos juegos Motocross Madness y ATV Off-Road Fury|https://www.mobygames.com/images/covers/s/322745-star-wars-racer-revenge-playstation-4-front-cover.jpg|
Super Cloudbuilt|Coilworks AB, Double Eleven Limited|2017|Carreras,Acción,Disparo,Plataforma,Rompecabezas|PlayStation 4,Windows,Xbox One|Asume el papel de Demi, una joven soldado que se despierta en el caparazón vacío de un edificio en ruinas, en el centro de un extraño mundo nuevo, desconectado de su antigua vida y cuerpo físico. Con cada nuevo desafío que supera, Demi reconstruye lentamente el futuro que ahora se le presenta.

Esta edición remasterizada se mantiene fiel al concepto original con un énfasis en la habilidad y creatividad del jugador, pero con mecánicas aún más diversas y un mundo más conectado y variado.

    Completa increíbles hazañas de disparos nítidos y de carrera libre
    Corre a través de mundos expansivos que flotan sobre un vasto abismo, usa tu exo-suite impulsada por cohetes para explorar caminos ocultos y recolecta potenciadores para mejorar tu rendimiento.
    Prueba tu suerte en 177 desafíos y experimenta con 3 modos de juego
    Cuenta con un juego de speedrunning ultrarrápido y lleno de acción: usa reflejos y velocidad para competir por la primera posición en las tablas de clasificación


¿Aprenderá Demi a comprender y aceptar su nuevo mundo, o cuestionará su realidad y aprenderá a desafiarla?|https://www.mobygames.com/images/covers/s/417518-super-cloudbuilt-playstation-4-front-cover.jpg|
Super Pixel Racers|21c.Ducks Co.,Ltd.|2018|Carreras,Arcade|PlayStation 4,Nintendo Switch,Windows,Xbox One|Super Pixel Racers es un juego de carreras arcade de ritmo rápido con gráficos de píxeles 2D de arriba hacia abajo y una nostálgica banda sonora de 16 bits. Asciende de rango en un modo carrera expansivo con más de 200 carreras. ¡Enfréntate a corredores de todo el mundo en un juego en línea con hasta ocho jugadores! O desafía a tus amigos en el modo multijugador en pantalla dividida para cuatro jugadores.

Las funciones en línea requieren una cuenta y están sujetas a los términos de servicio y la política de privacidad aplicable (playstationnetwork.com/terms-of-service & playstationnetwork.com/privacy-policy).|https://www.mobygames.com/images/covers/s/518958-super-pixel-racers-playstation-4-front-cover.jpg|
Super Street: The Game|Rebel Games|2018|Carreras,Arcade|PlayStation 4,Windows,Xbox One|CARRERAS CALLEJERAS AL CORAZÓN
Super Street: The Game es el juego de carreras arcade oficial de Super StreetTM, el número uno del mundo en la cultura del tuning automotriz. Comience desde abajo con nada más que chatarra mientras construye el viaje de sus sueños parte por parte, y úselo para romper el asfalto en una gran cantidad de modos de juego y entornos diferentes.
Experimente las carreras de arcade clásicas llenas de acción que llevan su automóvil al límite. Personaliza tu corredor callejero definitivo con toneladas de piezas de automóvil auténticas y suéltalo en las calles, dejando un rastro de destrucción espectacular y detallada. Super Street: The Game ofrece carreras callejeras como debería ser.

CARACTERISTICAS:
 ¡El primer juego oficial de Super Street!
 Carreras callejeras arcade clásicas de la vieja escuela
 ¡Probado y ajustado por sintonizadores y jugadores profesionales para el manejo de automóviles más divertido del mercado!
 Pasa de la chatarra al superdeportivo construyendo el viaje de tus sueños
 Destrucción espectacular: siente el peligro de las carreras y presencia choques reales
 Personalización amplia y auténtica: toneladas de repuestos de automóviles de marca.
 Una campaña para un jugador con más de 60 misiones divididas en 5 entornos atmosféricos de itinerancia libre y 8 modos de juego distintos.
 Manejo de controlador accesible y soporte de rueda de amplio rango
 Derriba la competencia en línea con hasta 4 jugadores.
 ¡La pantalla dividida ha vuelto! ¡Jueguen juntos en el modo multijugador local para 2 jugadores!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/506724-super-street-the-game-playstation-4-front-cover.jpg|
Team Sonic Racing|Sumo Digital Ltd (Nottingham)|2019|Carreras,Acción,Arcade|PlayStation 4,Nintendo Switch,Windows,Xbox One|Team Sonic Racing combina los mejores elementos del arcade y las carreras de estilo competitivo de ritmo rápido mientras te enfrentas a amigos en intensas carreras multijugador. Corran juntos y trabajen en equipo compartiendo potenciadores y aumentos de velocidad. Toma el control de tu estilo de carrera: elige entre 3 tipos de personajes distintos y desbloquea opciones de personalización de vehículos que cambian el juego para adaptarse a tu estilo de carrera.

Prepararse. Acelerar. - ¡Team Racing a Sonic Speed!
Características principales:

    Modos multijugador en línea y cooperativo local: 12 jugadores por carrera, pantalla dividida para 4 jugadores y varios modos de carrera fuera de línea / en línea, incluidos el modo Gran Premio, el modo de exhibición, el modo contrarreloj y el modo aventura en equipo.
    Carreras en equipo: compite en equipo, gana como equipo. Utilice varios movimientos de equipo para ayudar a sus compañeros de equipo, noquear a los oponentes y dar rienda suelta a su Team Ultimate.
    Rendimiento y personalización de la piel: altere la apariencia y el manejo de su vehículo
    Wisps: 14 elementos ofensivos y defensivos espectaculares para ayudar a superar a los equipos rivales y salir adelante.
    Modo Aventura: experiencia de historia única en la que los jugadores conocen las características y personajes básicos del juego.
    Varios personajes y tipos: 15 personajes jugables de todo el Universo Sonic y 3 tipos distintos de personajes, incluidos Velocidad, Técnica y Poder.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/561733-team-sonic-racing-playstation-4-front-cover.jpg|
2002 FIFA World Cup|Electronic Arts Canada, Intelligent Games Ltd, Software Creations Ltd.|2002|Deporte|Xbox,Nintendo GameCube,PlayStation 2,Windows|La Copa Mundial de la FIFA 2002 es el juego oficial de la 17ª Copa Mundial de la FIFA, celebrada en Corea y Japón entre el 31 de mayo y el 30 de junio. Se basa en el motor de FIFA Soccer 2002, por lo que los jugadores experimentados de la FIFA pueden acostumbrarse bastante rápido.

Se basa en la Copa del Mundo de 2002, Corea y Japón, e incluye a todos los países que ascendieron a la Copa del Mundo y muchos más. Se muestran pequeñas estadísticas de cada país: su última gran victoria, apariciones en la Copa del Mundo, etc.

El estadio y todos los jugadores están muy detallados. La resolución de la textura del reproductor es tan alta que puedes reconocer fácilmente la mayoría de ellas. El estadio es grande e impresionante y está lleno de gente de color.

Como en FIFA Soccer 2002, la animación se tomó de jugadores reales, con sensores de movimiento. Por lo tanto, se agregó una nueva animación: nuevos deslizamientos, caídas y más.

Y la característica más nueva de la Copa Mundial de la FIFA 2002 es el modelo de control de balón de aire. Puedes tomar balones desde el aire y tener mucho más control con ellos, creando grandes goles desde el aire.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/246236-2002-fifa-world-cup-xbox-front-cover.jpg|
4x4 Evo 2|Terminal Reality, Inc.|2001|Deporte,Carreras|Xbox,Nintendo GameCube,PlayStation 2,Windows|4x4 Evo 2 es una secuela de la versión 2000 4x4 Evo. Este juego es muy similar a su predecesor, pero ahora aparece en plataformas más nuevas y tiene más camiones y muchas más pistas.

Los camiones de este juego son imágenes con licencia de camiones que puedes ver conduciendo por las calles de los suburbios de Estados Unidos. Puedes comprar un camión en el modo carrera y luego engañarlo con piezas personalizadas para convertirlo en un monstruo todoterreno.

El modo carrera de 4x4 Evo vuelve a ser el foco principal de 4x4 Evo 2. Esta vez, las locas misiones ofrecen una alternativa a las carreras que se encuentran en el resto del juego. Por ejemplo, puede encontrarse usando su camión para rastrear el oro perdido o localizar letrinas perdidas.

La versión de GameCube cuenta con cuatro pistas exclusivas y cuatro camiones exclusivos.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/152346-4x4-evo-2-xbox-front-cover.jpg|
Amped: Freestyle Snowboarding|Indie Built, Inc.|2001|Deporte|Xbox|Amped: Freestyle Snowboarding is a snowboarding game with a large variety of gear, from shirts and pants to jackets and goggles. Players can choose between many snowboards, each licensed from a different sponsor of the game. The goal of the career mode is two rack up as many points as possible and rise in the ranking. This also rewards skill points which can be used to improve the player character's abilities.

The basic idea is that players find themselves on descending (and branching) courses, overall 120 in three areas, with many possibilities to perform stunts. Of course those are needed to progress in the ranking, but the game takes track of two different scores: the overall course record and media stunts in front of the press. Special events are sponsor races, in which the sponsors have to impressed during the whole race, and duels, in which the course progression of another snowboarder has to emulated and the point result surpassed. The game features a soundtrack of 150 songs along with the possibility to incorporate own music tracks.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/84755-amped-freestyle-snowboarding-xbox-front-cover.jpg|
Barbie Horse Adventures: Wild Horse Rescue|Blitz Games Ltd|2003|Deporte|Xbox,PlayStation 2|En Barbie Horse Adventures: Wild Horse Rescue, un grupo de caballos ha sido asustado por una tormenta eléctrica y Barbie debe rodearlos nuevamente. Su caballo le sirve para moverla por el terreno, pero debe bajarse para hacer mucho más. La tormenta también derribó algunas cosas, por lo que debe escalar o despejar obstáculos para acceder a ciertas áreas.

Cuando encuentra un caballo, debe acariciarlo para calmarlo si es un potro, o atar un caballo más grande, luego llevarlo a un poste de enganche y llamar al establo con su teléfono celular. También hay monedas para encontrar que se pueden usar para comprar nuevos trajes para Barbie o su caballo. El objetivo del juego es rescatar a todos los caballos y completar el guardarropa de Barbie.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/145024-barbie-horse-adventures-wild-horse-rescue-xbox-front-cover.jpg|
BMX XXX|Z-Axis, Ltd.|2002|Deporte|Xbox,Nintendo GameCube,PlayStation 2|Ligeramente inusual para un juego de trucos / acrobacias, BMX XXX agrega un giro a su género al emplear temas que involucran lenguaje soez, desnudez y humor de baño.

El modo \"Hardcore Tour\" te permite jugar los niveles, realizar trucos y completar objetivos para desbloquear cosas como nuevos niveles o videos de stripper. Los objetivos son de alguna extraña variedad, incluidas cosas como recoger nieve amarilla para un heladero o recoger latas vacías para un vagabundo. Además, debe tener cuidado con una barra de salud que tenga en cuenta sus lesiones y pueda hacer que comience de nuevo los niveles si se queda sin ella.

Hazlo lo suficientemente bien en el juego y desbloqueas un modo topless, donde los jinetes son todos ... bueno ...

También hay un modo de 'crear un viaje' y una opción de pantalla dividida para dos jugadores, con diferentes juegos propios. El juego se juega con el motor de la propia serie Dave Mirra de Acclaim.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/19456-bmx-xxx-xbox-front-cover.jpg|
Dark Summit|Radical Entertainment Inc.|2001|Deporte|Xbox,Nintendo GameCube,PlayStation 2|El ejército ha cerrado misteriosamente la cima del monte. Garrick y el jefe O'Leary están tratando desesperadamente de expulsar a los practicantes de snowboard de la montaña.

Dark Summit es un giro en el género del snowboard. En lugar de intentar realizar trucos locos, estarás completando varias misiones, como \"Encuentra la bomba\" y \"Destruye el cañón\". Realizar trucos le otorga puntos para comprar equipo nuevo.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/201856-dark-summit-xbox-front-cover.jpg|
Dead or Alive: Xtreme Beach Volleyball|Team Ninja|2003|Deporte,Juegos de mesa|Xbox|Dead Or Alive: Xtreme Beach Volleyball toma a todas las luchadoras de Dead Or Alive 3, las envía a una isla tropical llamada Zack Island y las enfrenta en partidos de voleibol.

Al principio, eliges uno de los ocho personajes, todos femeninos. Cuando juegas por primera vez, el nuevo personaje, Lisa, te presenta algunos aspectos y se une a ti para tu primer partido de voleibol. Todos los partidos son de dos contra dos, y el primer equipo a siete es el ganador.

Cada día se compone de cuatro secciones; mañana, día, tarde y noche. Hay varias áreas diferentes que puede visitar; playas y selvas separadas para desafiar a los diferentes equipos, una tienda de accesorios, donde puedes comprar complementos como gafas de sol, una tienda deportiva donde puedes comprar nuevos biquinis, una tienda llamada \"Zack of all Trades\" donde puedes comprar artículos diversos, como una pistola, lápiz labial, loción, etc., una estación de radio, donde puedes seleccionar qué bandas sonoras escuchar, o escuchar la tuya propia, y el hotel, donde termina cada día.

Una vez que llega la noche, puede visitar el casino. Una vez allí, puede jugar uno de los cuatro juegos; Blackjack, póquer, ruleta o tragamonedas. Jugar juegos puede ganar dinero, pero también puede despojarlo de dinero.

Hay una gran variedad de artículos para recolectar y algunos artículos deben comprar para atraer a alguien a unirse a su equipo. Si el color favorito de un personaje es el negro y sus pasatiempos incluyen los coches, entonces le comprarías una pared de dirección negra para que se unan a ti.

Los partidos de voleibol te hacen ganar dinero (si ganas) y constan de tres movimientos básicos; servir, rematar, recibir. Si pierde demasiados juegos, su compañero puede deshacerse de usted. Gana lo suficiente y su lealtad aumentará.

XBV incluye una función multijugador que te permite jugar contra un amigo.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/36112-dead-or-alive-xtreme-beach-volleyball-xbox-front-cover.jpg|
Freestyle Street Soccer|Gusto Games Ltd., Silicon Dreams Studio Ltd.|2004|Deporte|Xbox,Nintendo GameCube,PlayStation 2,Windows|Freestyle Street Soccer conocido como Urban Freestyle Soccer en Europa es, como su nombre lo indica, un juego de fútbol Freestyle en un entorno urbano. El juego se centra en la acción y la diversión en lugar del realismo. Juegas cuatro contra cuatro en cinco modos de juego: Guerra territorial, Territorio local, Copa Desafío callejero, Exhibición y Multijugador. El primero requiere que conquiste barrios de la ciudad ganando partidos de fútbol contra bandas rivales. Street Challenge Cup te permite jugar una competición completa.

Cada jugador puede realizar una gran variedad de movimientos más allá de los movimientos típicos de un juego de fútbol, como patadas de tijera, malabares en el aire y patadas de bicicleta. Realizar dichos movimientos te permite ganar puntos de habilidad que se pueden usar para desbloquear nuevos modos de juego, equipos, canchas y trampas. Junto a estos movimientos especiales, también puedes interactuar con el entorno. Tus jugadores pueden recoger cosas y lanzarlas o golpear manualmente a tus oponentes.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/590576-freestyle-street-soccer-xbox-front-cover.jpg|
Freestyle MetalX|Deibus Studios Ltd.|2003|Deporte,Carreras|Xbox,Nintendo GameCube,PlayStation 2|Freestyle MetalX es, como su nombre lo indica, un juego de acrobacias de motocross. Contiene 9 ciclistas profesionales y doce bicicletas con licencia para empezar, además de algunas secretas. Está estructurado como la serie Tony Hawk con un modo carrera que es una sucesión de niveles, cada uno con objetivos como hacer trucos específicos, encontrar huecos y encontrar cosas, que pueden tomar la forma de romper ventanas, atropellar a la gente, etc. En este caso, también hay objetivos de carrera. Cada objetivo le da dinero, que puede usarse para desbloquear nuevos ciclistas, bicicletas y niveles.

Los controles consisten en un acelerador, freno y embrague junto con botones modificadores de salto, truco y truco. El modificador se puede usar para convertir a un superhombre en un superhombre nada, por ejemplo. Los caballitos se controlan con el joystick analógico derecho.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/143070-freestyle-metalx-xbox-front-cover.jpg|
Godzilla: Save the Earth|Pipeworks Software, Inc.|2004|Deporte,Peleas|Xbox,PlayStation 2|Godzilla, una criatura gigantesca de debajo del mar, ha sido tanto la perdición como el salvador de la Tierra. El poder de Godzilla es tan temido que los científicos han comenzado a experimentar con su ADN y a crear células G artificiales del poder del monstruo. Un grupo de extraterrestres, llamado Vortek, decide invadir la Tierra para eliminar las células G creadas con el ADN de Godzilla. Lo hacen controlando varios otros monstruos gigantes, que lucharán entre ellos. Solo un monstruo con libre albedrío podría destruir el ejército del Vortek y ahuyentar al Vortek.

Godzilla: Save the Earth es un juego de lucha en 3-D, algo así como una secuela de Godzilla: Destroy All Monsters Melee. Los jugadores eligen entre 18 monstruos, vistos anteriormente en las películas de Godzilla, con los que participar en la batalla y la destrucción. La lista incluye: Godzilla (versión de 1990 y versión de 2000), Mecha-Godzilla (versión 2 y versión 3), Spacegodzilla, Anguirus, Destoroyah, Gigan, Moguera, Jet Jaguar, Baragon, Rodan, Megalon, Megaguirus, Mothra (en larva y formas adultas), Orga, King Ghidorah y Mecha-King Ghidorah. Cada monstruo viene con una variedad de golpes, patadas, agarres, lanzamientos, bloqueos y ataques a distancia. Además, cada monstruo tiene una variedad de movimientos únicos que se activan mediante combinaciones de botones. Muchos monstruos incluso pueden volar. Se pueden encontrar Power-Ups que restauran la salud, restauran la energía, activan el modo Rage y apuntan al enemigo para Air Strikes.

Hay una variedad de modos de juego: Acción, Versus, Supervivencia, Desafíos y Cuerpo a cuerpo. Durante el modo Acción, es un monstruo contra varios monstruos en el combate 1vs1, el número de monstruos contra los que luchar depende de la configuración de dificultad. El modo de acción también incluye mini-desafíos como Bowling, Demolition, Osaka crunch, Rail Shooter, Vorillium Basket Ball, Mother Ship, Protect the Tower, Destroy the City (porcentaje), Destroy the City (valor en puntos), Attack the Navy y más. . Muchos de estos se desbloquean en el modo Desafíos después de encontrarlos. El éxito en el modo Acción (o al recoger celdas G) otorga al jugador puntos para desbloquear fotos de la galería, arenas y nuevos personajes. El modo Versus es la versión multijugador de Save the Earth. Modo de supervivencia. El modo cuerpo a cuerpo también cuenta con multijugador y es un caos de monstruos libre para todos para 4 personas en un pequeño y contenido|https://www.mobygames.com/images/covers/s/55494-godzilla-save-the-earth-xbox-front-cover.jpg|
Gotcha! Extreme Paintball|Sixteen Tons Entertainment|2005|Deporte,Acción,Disparo|Xbox,Windows|¡Te tengo! es un disparador de ego en primera persona no violento. El escenario es que tú y tu equipo están jugando Gotcha (también conocido como Paintball). Puedes jugar en una liga con 28 equipos y competir en 17 ubicaciones diferentes. Hay 12 marcadores diferentes y también granadas de colores que puedes usar y equipar a tu equipo. Los modos multijugador incluyen (Team-) Deathmatch, Capture the Flag, Flag Elimination, Team Elimination, Last Man Standing y (Team-) Kill the King.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/185509-gotcha-extreme-paintball-xbox-front-cover.jpg|
Harry Potter: Quidditch World Cup|Electronic Arts UK Ltd., Visual Sciences Ltd.|2003|Deporte|Xbox,Nintendo GameCube,PlayStation 2,Windows|El quidditch, el deporte de escoba y pelota del mundo de Harry Potter cobra vida en esta simulación. Para aquellos que no están familiarizados con el juego, dos equipos de siete jugadores de magos voladores intentan marcar goles con una pelota mientras esquivan más pelotas voladoras y entre sí. Para aquellos que estén familiarizados con el juego, estarán felices de saber que los jugadores, posiciones y \"estrategias\" del Quidditch están recreados fielmente.

El juego comienza con un jugador que selecciona en cuál de los cuatro equipos de la escuela de Hogwarts desea jugar. Después de algunos eventos de tutoría, se lanzan a la competencia por la Copa Hogwarts contra los otros tres equipos. A medida que el jugador gana juegos y completa desafíos específicos (como \"anotar 120 puntos en un juego\"), recolecta cartas de Quidditch que desbloquean movimientos combinados especiales. Una vez que un jugador ha ganado el campeonato escolar, puede jugar como uno de los nueve equipos internacionales que compiten por la Copa Mundial de Quidditch, cada uno con su propio estilo y movimientos combinados especiales. Después de ganar la copa una vez, aún quedan más cartas para recolectar jugando y ganando como equipos diferentes.

Las personas familiarizadas con los deportes reales saben que las reglas del Quidditch (como se describen en los libros de Rowlings) son fundamentalmente defectuosas y que la única parte significativa del juego es la competencia 1 contra 1 entre los dos buscadores que intentan atrapar la snitch dorada. La Copa del Mundo de Quidditch alivia este problema con la \"barra dorada de snitch\". A medida que avanza el juego, completar combos de acción y realizar movimientos especiales se suma a la barra de progreso del equipo. Eventualmente, cuando aparezca la snitch, el equipo con mejor posicionamiento en la barra comenzará con una ventaja en la persecución. Irónicamente, este sistema recompensa otras cosas además de la puntuación real, por lo que los objetivos en el juego siguen siendo en su mayoría sin sentido (excepto en niveles de dificultad más bajos donde es muy fácil construir una ventaja de más de 160 puntos y hacer que la snitch sea intrascendente).

Debido a que está diseñado para un público más joven, la Copa del Mundo de Quidditch carece de la mayoría de las funciones avanzadas que cabría esperar en un juego de deportes de EA (juego de liga, gestión de equipos, etc.). También carece de opciones multijugador que no sean partidas de exhibición de dos jugadores (la misma máquina).|https://www.mobygames.com/images/covers/s/153641-harry-potter-quidditch-world-cup-xbox-front-cover.jpg|
Hummer: Badlands|Eutechnyx Limited|2006|Deporte,Acción,Carreras|Xbox,PlayStation 2|Ponte cómodo en este juego de carreras hummer. Conduce y elige entre 19 modelos diferentes de Hummer mientras compites para ganar en diferentes carreras a través de todos los modos del juego: Campeonato, Tug'O'war y Extreme Off-road, donde corres hasta la cima de una montaña a través de un clima intenso. sobre árboles caídos, arbustos y hierba alta. A medida que gana, desbloquea hummers personalizados, pistas y personalizaciones para mejorar su vehículo. El modo multijugador incluye carreras cara a cara de 2 jugadores en pantalla dividida.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/66357-hummer-badlands-xbox-front-cover.jpg|
Pool:shark 2|Blade Interactive Studios Ltd.|2004|Deporte|Xbox,PlayStation 2,PlayStation 3,Windows|Pool: shark 2 es una simulación del deporte de la piscina. Su aspecto más singular es su entorno: en lugar de torneos de clase alta, el jugador se encuentra en pubs llenos de humo con oponentes como camioneros y mujeres motociclistas ligeramente vestidas. El manejo, sin embargo, es similar al de otros juegos de billar. El jugador tiene muchas oportunidades para modificar la posición del taco. Un stick analógico o el movimiento del ratón simula el disparo.

El juego presenta diez variantes de billar, incluidas las populares como Eight-Ball y tiros con truco o exóticas como la piscina de botes de nieve. Al jugar en el modo carrera (llamado \"Hustler\"), el jugador puede apostar dinero. Las ganancias se reinvierten en ropa o piezas de equipo que se ven diferentes pero no tienen relación con el juego. Cada partida exitosa desbloquea al siguiente de los 20 oponentes en total.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/472152-pool-shark-2-xbox-front-cover.jpg|
Rocky|Rage Games Ltd.|2002|Deporte,Peleas|Xbox,Nintendo GameCube,PlayStation 2|Basado en la famosa serie de películas del mismo nombre sobre el buen boxeador Rocky Balboa (interpretado por Sylvester Stallone).

El juego de simulador de boxeo tiene varios modos, incluido el modo película, exhibición y torneo eliminatorio. En el modo Película puedes seguir series de películas, comenzando cada parte con tres oponentes menores y terminando con el gran jefe al final. Cada personaje tiene debilidades personales. También puedes entrenar a Rocky antes de cada pelea.|https://www.mobygames.com/game/xbox/rocky/cover-art/gameCoverId,19438/|
Sega Soccer Slam|Black Box Games|2002|Deporte|Xbox,Nintendo GameCube,PlayStation 2,Xbox 360|Esto es fútbol, al estilo de Sega. En lugar del fútbol técnico habitual al que estamos acostumbrados, Soccer Slam presenta fútbol 3 contra 3 con una colección de personajes locos, exagerados y movimientos especiales para crear una atmósfera de acción sin parar.

Utilizando elementos similares a NBA Street de EA Sports, Soccer Slam también contiene potenciadores para aumentar aún más el juego alocado. Los modos de juego incluyen Quick Start, Continental Cup Quest más un modo de práctica y un modo multijugador de torneo.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/85807-sega-soccer-slam-xbox-front-cover.jpg|
Wakeboarding Unleashed featuring Shaun Murray|Shaba Games LLC|2003|Deporte|Xbox,PlayStation 2,Windows|El wakeboard es parte de la línea de títulos de deportes extremos de Activision. Un ciclista (usando una tabla que es como una combinación de tabla de surf, bodyboard y patineta) es arrastrado por el agua con una cuerda a altas velocidades por el bote en la parte delantera, y debe realizar trucos ya sea saltando o usando la estela. dejado por el propio barco (de ahí el nombre del deporte).

Unleashed toma este deporte y lo pone patas arriba, lo que le permite volar por vías fluviales a través de lugares conocidos de todo el mundo, haciendo acrobacias en edificios o acantilados. Se incluyen otros objetivos que te permiten completar tareas y hacer trucos de una manera única.

Los modos multijugador incluyen truco de ataque uno a uno y caballo, donde ambos jugadores compiten entre sí para realizar los mejores trucos. El modo cooperativo tiene a un jugador conduciendo el bote mientras que el otro se queda atrás, con nuevos desafíos para que el conductor del bote los complete al igual que el jinete.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/21459-wakeboarding-unleashed-featuring-shaun-murray-xbox-front-cover.jpg|
WWF Raw|Anchor, Inc.|2002|Deporte,Peleas|Xbox,Windows|WWF Raw es un juego de lucha basado en el programa de televisión del nombre del juego, el programa insignia de la World Wrestling Federation. El jugador puede controlar a cualquiera de las cuarenta y cinco superestrellas de la WWF, incluidos The Rock, Stone Cold Steve Austin, The Undertaker, Triple H y otros. El juego presenta un modo de equipo de etiqueta, en el que cuatro luchadores pueden competir entre sí. También se incluye un modo superestrella, que permite al jugador crear y personalizar su propio luchador, llevándolo a través de una serie de combates en el camino hacia la corona de la WWF. Muchos de los detalles de presentación del juego imitan a los que se ven en el programa original, como secuencias de introducción para cada luchador, función de \"repetición doble\", la capacidad de atacar a los oponentes e interferir con ellos en su camino hacia el ring, etc.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/19447-wwf-raw-xbox-front-cover.jpg|
WWE WrestleMania 21|Studio Gigante|2005|Deporte,Peleas|Xbox|WWE WrestleMania 21 es el sucesor de WWE Raw 2. Basado en el vigésimo primer pago por evento anual de lucha libre profesional de WrestleMania producido por World Wrestling Entertainment (WWE), permite a los jugadores tomar el control de más de 40 superestrellas, incluido Rey Mysterio, The Undertaker. , Stone Cold Steve Austin y muchos más. Los juegos multijugador en línea para hasta cuatro jugadores son compatibles a través de Xbox Live. Este es también el primer juego de lucha libre que cuenta con un sistema de contraataque que incorpora una inversión específica para todos y cada uno de los movimientos de ataque.

Este juego también tiene la función Create-a-Wrestler, la evolución del personaje y otras opciones de personalización. Contiene la arena Smackdown y Raw, además de ciertas arenas PPV como SummerSlam. Ciertos tipos de partidos incluyen First Blood, Hell in the Cell, Hardcore y otros.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/495876-wwe-wrestlemania-21-xbox-front-cover.jpg|
Avatar Paintball|Digital DNA|2010|Deporte,Acción,Disparo|Xbox 360|Avatar Paintball es un sencillo juego de disparos en tercera persona que enfrenta a los avatares de Xbox de los jugadores en un juego amistoso de paintball. Los jugadores deambulan por una pequeña ciudad de dibujos animados llena de obstáculos y potenciadores, disparándose unos a otros para ganar puntos. Hay cuatro tipos de pistolas de paintball con diferentes atributos, y además del juego en línea para hasta 16 jugadores, también hay un modo de entrenamiento en el que el jugador tiene una cantidad limitada de tiempo para disparar objetivos esparcidos por el mapa.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/196256-avatar-paintball-xbox-360-front-cover.jpg|
Big League Sports|Robomodo, Inc|2011|Deporte|Xbox 360|Big League Sports es una colección de minijuegos de temática deportiva diseñada para Xbox 360 Kinect similar a Kinect Sports y Deca Sports Freedom. Destaca seis deportes con tres eventos cada uno, en forma de minijuegos. Cada evento se puede jugar individualmente, o se selecciona un conjunto de tres para que lo jueguen simultáneamente hasta cuatro jugadores en forma de mini-torneo.

Los eventos son:

    Béisbol
        Homerun Hero: balancea para pegar jonrones y dirigir la pelota en el aire para sumar puntos.
        Fly Ball: muévete para atrapar los golpes entrantes.
        Big League Baseball: golpear lanzamientos balanceando los brazos y el torso, lanzando realizando un movimiento de lanzamiento.
    Baloncesto
        Shooting Challenge: agarra una pelota, salta y dispara canastas.
        Shot Blocker: salta o empuja los brazos para bloquear los lanzamientos de los personajes del juego.
        Big League Basketball: corre, driblea la pelota y esquiva a los oponentes para lanzar una canasta.
    Fútbol americano
        TD Toss: recibe una pelota montada, esquiva a los oponentes y lanza la pelota a otro jugador.
        Gol de campo: patea un gol de campo y dirige la pelota para sumar puntos más altos.
        Big League Football: corre por el campo, esquiva oponentes y llega a la zona de anotación.
    Golf
        Concurso de conducción: colóquese para golpear la pelota en un campo de trampolines y dirija la pelota para obtener puntos más altos.
        Putting Challenge: swing con tiempo y control para ganar puntos.
        Big League Gold: juegue golf contra Par en un campo, incluidos los tiros alineados y teniendo en cuenta el terreno y el viento.
    Hockey
        Slapshot Challenge: canta para golpear el disco, luego dirígelo hacia una meta para sumar puntos.
        Goalie Gauntlet: mueve los brazos, las piernas y el cuerpo para bloquear los tiros entrantes.
        Big League Hockey: muévete por la arena, esquiva oponentes, anota tiros.
    Fútbol
        Score Kicker: usa el tiempo y apunta a patear goles.
        Soccer Blocker: usa el cuerpo y los brazos para bloquear las patadas entrantes.
        Big League Soccer: corre por el campo, esquiva oponentes, patea un gol de campo.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/231577-big-league-sports-xbox-360-front-cover.jpg|
Dead or Alive: Xtreme 2|Team Ninja|2006|Deporte,Juegos de mesa,Carreras|Xbox 360|Dead or Alive: Xtreme 2 es la secuela de Dead or Alive: Xtreme Beach Volleyball y presenta una jugabilidad similar. Los personajes de la serie Dead or Alive han llegado a New Zack Island; Todos los días pueden participar en una variedad de actividades, que incluyen relajación, voleibol, carreras marinas, visitas al casino y una variedad de minijuegos. Cuando comienzas el juego, puedes elegir ser cualquiera de las nueve chicas de la serie.

Una de las principales atracciones de la isla es el voleibol de playa 2 contra 2; la variedad habitual de acciones de voleibol está disponible, incluidos sets, remates, bloqueos y una variedad de servicios. Para jugar al voleibol necesitarás un compañero; Inicialmente, Lisa presentará el juego y se convertirá en tu primera compañera, y mientras juegas puedes hacerte amigo y asociarte con las otras chicas también. Para asociarse con una chica, necesita un alto nivel de amistad; puede aumentar los niveles de amistad comprando regalos, pasando tiempo juntos y ganando torneos de voleibol. Cada una de las chicas tiene una personalidad diferente, por lo que comprar regalos que coincidan con sus gustos puede ayudar a aumentar su nivel de amistad.

Otro evento principal es la carrera náutica, una carrera en motos de agua que se parece un poco a la Wave Race Series. El objetivo es recorrer el recorrido lo más rápido posible; para ayudar, puede obtener refuerzos de nitro que aumentan enormemente su velocidad al navegar con éxito a través de las boyas. Se puede ganar dinero ganando la carrera y realizando trucos.

Por las noches puede visitar el casino de las islas; aquí puede ganar (¡o perder!) dinero jugando al blackjack, al póquer, a la ruleta o en las máquinas tragamonedas.

También puede participar en una variedad de minijuegos, que incluyen salto de piscina, banderas de playa, tira y afloja, tobogán de agua y otros. Algunos minijuegos requieren que compre boletos en la tienda de deportes local.

Durante todo el día puede visitar una variedad de tiendas en la isla; Se puede comprar una gran cantidad de artículos, incluidos accesorios como sombreros, gafas de sol y zapatos, biquinis nuevos y muchos artículos aleatorios como computadoras, cuadernos, relojes, etc. Estos elementos se pueden utilizar para personalizar tu personaje o regalar a las otras chicas. Se puede ganar dinero para comprar artículos en los distintos eventos o en el casino.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/78889-dead-or-alive-xtreme-2-xbox-360-front-cover.jpg|
nail'd|Techland Sp. z o.o.|2010|Deporte,Carreras|Xbox 360,PlayStation 3,Windows|En nail'd, el jugador ocupa el lugar del piloto que participa en el torneo de carreras todoterreno. Los únicos vehículos permitidos son ATV (vehículo todo terreno, también conocido como quad) y MTX (moto de motocross).

Los eventos se llevan a cabo en pistas vertiginosas en escenarios como Grecia o el Parque Nacional Yosemite. A diferencia de los de otros juegos de carreras, se construyen a partir de giros extremos (imagina 70 grados cuesta abajo y luego encrucijada de tres vías, lo que conduce a una curva cerrada), saltos de trampolín de cientos de metros de altura y una amplia variedad de formas de atravesar.

Para adaptarse a un entorno tan peligroso, el jugador debe actualizar su vehículo instalando mejores piezas de repuesto, desbloqueadas después de ganar ciertas ligas. Cada liga consta de numerosos eventos, ya sean carreras básicas o desafíos de acrobacias, donde el ganador se decide por la cantidad de puntos recibidos al realizar trucos (como aterrizaje perfecto, saltar a través de anillos en el aire y destruir oponentes). A veces, se activan los denominados \"mutadores\", por ejemplo, nitro ilimitado.

Además del torneo predeterminado, se podría crear uno personalizado. Además, están disponibles carreras rápidas y multijugador, hasta 12 concursantes, o contrarreloj con fantasma, donde los resultados se recopilan en las tablas de clasificación en línea.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/322202-nail-d-xbox-360-front-cover.jpg|
Skydive: Proximity Flight|Gaijin Entertainment Corporation|2014|Deporte,Simulación,Carreras|Xbox 360,PlayStation 3|Skydive: Proximity Flight es un simulador de paracaidismo semi-realista con trajes de alas. No solo cubren todo el cuerpo, sino que el material también se extiende hasta el espacio entre las piernas y entre los brazos y el torso. Esto da como resultado una tasa de inhibición del descenso y permite al jugador hacer algo que se asemeja a un vuelo. Durante el juego, los jugadores tienen la oportunidad de probar diferentes trajes y saltar desde las montañas de Suiza, el Gran Cañón, la bahía de H Long e Italia. Mientras desciende es posible realizar trucos, use un disparo de adrenalina para aumentar la velocidad y abra el paracaídas para finalizar la carrera. Cuanto más cerca del suelo se abra finalmente el paracaídas, más puntos se otorgan. El juego también contiene un sistema meteorológico que afecta las condiciones de descenso. El juego se puede jugar en un solo jugador o con amigos en un modo multijugador. Hay carreras contra oponentes de la IA, pero también un modo de estilo libre donde los entornos se pueden explorar libremente.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/322916-skydive-proximity-flight-xbox-360-front-cover.jpg|
TNA iMPACT!|Midway Studios - Los Angeles Inc.|2008|Deporte,Peleas|Xbox 360,PlayStation 2,PlayStation 3,Wii|El primer juego de Total Nonstop Action Wrestling basado en el programa de televisión semanal del mismo nombre, TNA iMPACT !.

Ingrese al anillo de seis lados mientras toma el control de una de las 25 estrellas de TNA como Kurt Angle, Jeff Jarrett, Rhino, Samoa Joe, AJ Styles, Sting y Christian Cage. Cada luchador cobra vida gracias a su participación en la captura de movimiento y permitiendo que se usen escaneos reales de sí mismos para el juego en lugar de texturas pintadas a mano para mayor realismo y detalle.

TNA iMPACT intenta revivir el antiguo estilo arcade del juego de lucha libre y se trata más de acción de ritmo rápido mientras ofrece múltiples tipos de partidos como Estándar, Equipo de etiqueta, Gratis para todos, Ultimate X, Sumisión, Hándicap y Cuenta de caídas en cualquier lugar. Además de esto, puedes jugar solo o competir contra tus amigos en casa o en línea.

También hay un modo historia en el que creas tu propio luchador de TNA con disfraces personalizables, conjuntos de movimientos y cosas como la historia de fondo de un ex luchador campeón.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/171725-tna-impact-xbox-360-front-cover.jpg|
Trials HD|RedLynx Ltd|2009|Deporte,Carreras|Xbox 360|Trials HD es una continuación del juego anterior del desarrollador RedLynx, Trials 2. Los nuevos peligros en esta edición incluyen bolas de acero rodantes, plataformas móviles y rompibles, explosivos, carros sobre rieles, barras y ascensores parecidos a la gimnasia.

Los jugadores controlan a un ciclista de acrobacias en una serie de 35 pistas lineales en 2-D. En el modo estándar, el jugador debe guiar a su ciclista a través de pistas de creciente dificultad e improbabilidad, con el único objetivo de llegar al otro lado (con cualquier truco o saltos acrobáticos simplemente como una forma de superar obstáculos). 12 desafíos adicionales de \"acrobacias\" hacen que el jugador realice acrobacias para ganar puntos o realizar hazañas ridículas como ver cuánto tiempo pueden cabalgar sobre una bola de acero o cuántos huesos pueden romper lanzándose por una montaña de contenedores de envío. Las tablas de clasificación registran los mejores tiempos y puntos para todas las pistas en ambos modos de juego.

La jugabilidad principal de Trials HD se basa en la física, que tiene en cuenta el peso del ciclista, la velocidad y el hecho de que cualquier torque o tracción se genera solo en la rueda trasera de la bicicleta. Si pisa el acelerador, es probable que la bicicleta se vuelque y aplaste al ciclista. De manera similar, no distribuir el peso del ciclista en un salto hará que aterrice torpemente y se caiga. Por lo tanto, el juego se trata menos de carreras y más de control.

Usando una combinación de acelerador y freno analógicos (en los gatillos del controlador), el jugador debe encontrar exactamente las combinaciones correctas, las posiciones del ciclista y los trucos para pasar cada pista. Los puntos de control están dispersos por toda la pista, generalmente antes de las secciones principales de trucos. El juego está diseñado en base a prueba y error, y los botones devuelven instantáneamente al jugador al último punto de control o al comienzo de la pista después de cada caída; facilitando que los jugadores vuelvan a la acción.

El jugador se clasifica al final de su carrera según el tiempo y el número de faltas (se reinicia en los puntos de control). Se requieren carreras impecables para desbloquear medallas de oro, nuevas pistas y acrobacias adicionales. El desbloqueo de medallas también desbloquea nuevas motos con diferentes características de velocidad y manejo, cuya apariencia se puede personalizar de forma limitada.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/180628-trials-hd-xbox-360-front-cover.jpg|
Your Shape: Fitness Evolved|Ubisoft Divertissements Inc.|2010|Deporte,Educacional|Xbox 360|Your Shape: Fitness Evolved es el primer juego / programa de ejercicios para Kinect de Microsoft y fue parte de su línea de lanzamiento. El juego se centra completamente en las rutinas de acondicionamiento físico dirigidas por entrenadores virtuales y se divide en entrenamiento personal estructurado, clases de acondicionamiento físico y juegos de gimnasia activos. Los entrenamientos están dirigidos a hombres y mujeres y presentan rutinas creadas por el personal de las revistas Men's Health y Women's Health.

Los nuevos jugadores deben crear un perfil dentro del juego y pasar por una rutina de exploración futurista y simulada, ubicando varios grupos de músculos y midiendo datos como la altura y la amplitud de los brazos. Luego, los jugadores realizan una prueba de condición física para evaluar sus habilidades relativas y responder a un cuestionario sobre su estilo de vida y sus objetivos de condición física. Luego, el jugador se clasifica como principiante, capacitado o avanzado, y se desbloquean las clases apropiadas. Las clases se agrupan según la dificultad (1.1, 1.2, etc, hasta 4.x). El jugador no tiene que comenzar en la clase sugerida y puede optar por comenzar en una dificultad más fácil; sin embargo, un jugador de menor rango debe completar su clase antes de desbloquear el siguiente nivel de dificultad.

Como se Juega

El juego tiene lugar en un entorno virtual blanco y estéril, o dentro de un simple gimnasio virtual. El jugador se proyecta en la escena (similar a mirarse a sí mismo en un espejo), lo que le permite seguir fácilmente los movimientos del entrenador virtual sin apartar la vista de la pantalla. El Kinect rastrea el esqueleto del jugador y lo califica según la precisión de la actividad en función de una serie de factores clave. Por ejemplo, una rutina de puñetazos en cuclillas puntuará al jugador tanto en la profundidad de la sentadilla como en el puñetazo; si el jugador no hace ambas cosas, no recibe el crédito completo por la actividad. Usando los datos esqueléticos, la voz del entrenador del juego guiará al jugador sobre cómo mejorar, junto con el elemento visual de ver que su proyección no coincide con el entrenador CG.

El área activa del jugador está marcada por un borde verde dentro del juego. Si su imagen proyectada se aventura fuera del rango visual de la cámara, la proyección comenzará a disiparse y a empañarse. Los elementos del juego ciertamente moverán al jugador dentro del borde verde, pero nunca fuera de él. El borde también se usa como una señal visual durante las clases de entrenamiento y se vuelve gris si el jugador no está sincronizado con el entrenador virtual.

Para usar Kinect, Your Shape no requiere controles ni accesorios. Los menús se manejan con gestos y las rutinas están diseñadas para golpear el aire, moverse en su lugar y actividades similares que no requieren equipo de gimnasio. Sin embargo, como no se requiere que el jugador sostenga o use ningún sensor, puede usar cualquier artículo que tenga, como muñecas o mancuernas. Algunos modos recomendarán cuándo y cuánto peso adicional usar.

Modos

El entrenamiento personal es una serie de rutinas dedicadas a la capacidad de ese jugador y sus objetivos de fitness. El jugador sigue una progresión lineal de clases de cuatro semanas a su propio ritmo. Las clases de fitness son clases especializadas disponibles en cualquier momento. En el lanzamiento, las opciones disponibles son Cardio Boxing y Zen, con la opción de agregar más en el futuro como DLC.

Los juegos de gimnasia son actividades más \"divertidas\" y se pueden jugar en un modo de grupo de 4 jugadores. Hay cuatro para elegir en el lanzamiento:

    Virtual Smash presenta al jugador patrones de bloques flotantes para golpear o arrodillarse. Este modo se mostró en las primeras demostraciones, y el jugador se califica en velocidad y precisión.
    Light Pace requiere que el jugador pise objetivos de luz en movimiento dentro del espacio de visión de la cámara.
    Loop-A-Hoop requiere que el jugador gire sus caderas mientras usa un hula-hoop imaginario.
    Stack 'em Up desafía el equilibrio de un jugador y requiere que mantenga los brazos extendidos como una plataforma para recolectar y equilibrar bloques. Después de cierto punto, se abrirá un hoyo a la izquierda o derecha, y el jugador inclinará los bloques hacia el hoyo.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/207168-your-shape-fitness-evolved-xbox-360-front-cover.jpg|
Surf's Up|Ubisoft Divertissements Inc.|2007|Deporte|Xbox 360,Nintendo GameCube,PlayStation 2,PlayStation 3,Wii,Windows|Surf's Up es un juego de surf basado en la película del mismo nombre. El juego cuenta con 10 jugadores en total (4 al principio y 6 más para desbloquear), 5 áreas con 2-4 etapas cada una y 3 modos básicos para que juegues. Un modo campeonato, un modo multijugador y un modo deslizante de hojas.

     Campeonato: el lugar donde puedes surfear todo lo que quieras y desbloquear todos los personajes y etapas al completar con éxito los desafíos de las carreras del Campeonato. Estos desafíos incluyen realizar trucos para alcanzar un puntaje alto establecido, atravesar ciertas puertas y recolectar estatuas de pingüinos rojos.

     Multijugador: el modo multijugador admite hasta 4 jugadores, pero debes desbloquear las etapas en las carreras de campeonato.

     Deslizamiento de hojas: en este modo, desciendes un volcán no en una tabla de surf sino en una hoja enorme y debes llegar a la línea de meta dentro de un cierto límite de tiempo.

También existe la opción Extras donde puede ver cosas que ha desbloqueado como arte, videos, etc.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/107801-surf-s-up-xbox-360-front-cover.jpg|
Summer Athletics: The Ultimate Challenge|49Games GmbH|2008|Deporte|Xbox 360,PlayStation 2,Wii,Windows|Summer Athletics: The Ultimate Challenge es una colección de eventos deportivos basados en los Juegos Olímpicos de Verano. Cuenta con 26 deportes divididos en siete disciplinas: natación, salto, lanzamiento, ciclismo, carrera, clavados en plataforma y tiro con arco. El manejo es similar para todos ellos: movimientos rítmicos para mantener al atleta en movimiento y eventos de tiempo rápido (presionar un botón cuando se muestra en la pantalla) para realizar ciertas acciones. Los movimientos rítmicos mencionados dependen del dispositivo de entrada que utilice el jugador, p. Ej. En el evento de natación, el jugador debe presionar dos botones alternativamente cuando usa un teclado y girar los joysticks analógicos cuando usa un gamepad.

El juego presenta un modo de carrera básico en el que el jugador gana una cantidad fija de puntos de experiencia después de cada evento que se pueden reinvertir en estadísticas mejoradas. También hay un modo arcade opcional en el que los jugadores tienen los llamados potenciadores a su disposición para mejorar el rendimiento de su atleta durante un corto período de tiempo.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/186543-summer-athletics-the-ultimate-challenge-xbox-360-front-cover.jpg|
SSX|Electronic Arts Canada|2012|Deporte|Xbox 360,PlayStation 3,Xbox One|SSX es un juego de la serie SSX de títulos de snowboard. Algunos de los personajes de títulos anteriores, así como algunos nuevos, se han unido para descender las 9 montañas más mortíferas. Desafortunadamente, uno de los miembros del equipo decide que quiere toda la gloria para él y se separa del grupo para intentarlo en solitario.

El juego es similar al de otros juegos de la serie. Juegas como un snowboarder navegando por una montaña mientras te esfuerzas por conseguir tiempos rápidos y puntuaciones altas en trucos. A medida que realiza trucos, adquiere puntos que aumentan su medidor de \"Tricky\". Puede usar sus puntos Tricky como impulso para aumentar su velocidad o dejar que el medidor se llene completamente para ingresar al modo Tricky. En el modo Tricky, obtienes más puntos al realizar trucos. Además de los puntos extra, también tienes un impulso ilimitado siempre que permanezcas en el modo complicado.

Además de los modos estándar Carrera y Truco, se ha introducido un nuevo tipo de desafío: el modo Supervivencia. En general, el objetivo del modo supervivencia es llegar al final de la carrera sin morir o en algunas pistas terminar varias carreras de la pista sin morir. Hay 9 tipos de modos de supervivencia que incluyen; árboles, rocas, blanqueamiento, avalancha, poco oxígeno, oscuridad, hielo, frío y gravedad. Estos 9 tipos de modos de supervivencia son bastante similares y dependen de la visibilidad o la salud para crear un desafío.

El equipo es similar a los títulos anteriores en que el equipo más caro ofrece mayores bonificaciones a estadísticas como velocidad, impulso o trucos. Lo que hace que el equipo sea diferente de otros títulos es que algunos equipos son más o menos necesarios para completar las pistas del modo Supervivencia. Linterna frontal para la oscuridad, gafas para el desvanecimiento, paquete térmico para el frío, armadura para avalanchas / árboles / rocas, tanque de oxígeno para bajo oxígeno, piolets para hielo y traje de alas para gravedad.

Los tres modos de juego son World Tour, Explore y Global Events. World Tour es un modo de campaña que sigue la historia del equipo SSX que aborda los 9 descensos mortales. Explore es básicamente un modo de \"roaming libre\" o \"jugar ahora\" en el que el jugador puede ir a cualquier carrera y jugar siempre que lo desbloqueen en la gira mundial o gasten en créditos del juego para desbloquearlo. Explore también es un lugar para competir contra las puntuaciones o los tiempos de sus amigos. Los eventos globales son competencias en línea asincrónicas en vivo donde los usuarios publican puntajes y se clasifican contra todos los demás que compiten en la misma pista. En lugar de competir directamente con jugadores en vivo en una carrera cara a cara, compiten contra repeticiones de carreras de otros jugadores. Cuando un jugador completa una carrera, su ruta y acciones se registran como \"Fantasmas\". Cuando un jugador comienza una nueva carrera, se cargan hasta 3 fantasmas en la pista con ellos. Luego, el jugador puede medir su desempeño por lo bien que lo están haciendo contra esos Fantasmas.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/260632-ssx-xbox-360-front-cover.jpg|
Speedball 2: Brutal Deluxe|Bitmap Brothers, The|2007|Deporte,Acción|Xbox 360,J2ME|Brutal Deluxe no hace honor a su nombre; de hecho, son el peor equipo que Speedball haya visto. Como su gerente, es su trabajo transformar sus fortunas. Además del sistema de liga, que consta de 2 divisiones de 8 equipos y te desafía a avanzar a la cima, también hay 2 torneos de copa, uno de los cuales se juega en 2 'etapas' y la puntuación total decide quién progresa.

También puedes jugar los partidos, que es la verdadera esencia del juego. Consisten en 2 períodos de 90 segundos, y el juego es futurista, rápido y frenético, con fuertes entradas para recuperar el balón. Aparecen potenciadores y fichas en el campo, incluidos los que hacen que sus jugadores sean más duros o congelan a los oponentes.

Cada uno de los lados del campo incluye un multiplicador de puntuación, por el que puedes pasar la pelota para aumentar el valor de tu puntuación; la oposición a veces puede agarrar la pelota de inmediato y anular esto. También hay 5 estrellas que valen 2 puntos cada una si las golpeas (más si tienes el multiplicador activado), pero estas también pueden ser canceladas por la oposición que golpea la misma estrella, y sus valores de puntos solo se establecen después de la mitad. . Junto a las estrellas hay 'portales' que lanzan el balón por el lado opuesto del terreno de juego, en la dirección en la que iba.

Obtienes dinero por los resultados y recolectando las fichas de plata que aparecen en el campo a intervalos aleatorios. Entre cada partido, puede gastarlos en mejorar a sus jugadores existentes en la medida de lo posible, o en comprar mejores e integrarlos en el equipo. Tus jugadores originales solo pueden mejorarse hasta cierto punto, por lo que es importante recordar dónde están tus jugadores firmados y hacer uso de ellos.

También aparece una variedad de fichas durante el partido, algunas de las cuales aumentan el poder de su equipo durante un corto período de tiempo, y una congela a la oposición.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/138036-speedball-2-brutal-deluxe-xbox-360-front-cover.jpg|
Scott Pilgrim vs. The World: The Game|Chengdu Ubisoft Software Co., Ltd., Ubisoft Divertissements Inc.|2010|Acción,Peleas|Xbox 360,PlayStation 3|Scott Pilgrim está enamorado de Ramona Flowers. Solo hay un problema: tiene siete ex malvados que deben ser derrotados para que él gane su corazón, ¡y no van a caer sin luchar!

Scott Pilgrim vs.The World es un beat-'em'up de desplazamiento lateral de estilo retro para 4 jugadores basado libremente en las novelas gráficas de Bryan Lee O'Malley. Es un retroceso a los beat-'em-ups de la era de 8 y 16 bits, particularmente River City Ransom, y presenta arte del popular animador de píxeles Paul Robertson, así como una banda sonora de la banda chiptune de Nueva York Anamanaguchi.

Al elegir inicialmente entre Scott, Ramona, Kim Pine o Stephen Stills, hasta cuatro jugadores deben abrirse camino por las calles de Toronto, Canadá en siete niveles. Cada etapa se compone de múltiples secciones, que culminan con una batalla al final con uno de los ex de Ramona. Alrededor de cada escenario hay muchas tiendas, algunas de ellas ocultas, así como objetos destructibles y armas que se pueden recoger. La forma en que los personajes progresan y suben de nivel es similar a Castle Crashers y se pueden volver a visitar los niveles anteriores.

Cada personaje comienza con solo un puñado de movimientos (puñetazos, patadas, saltos, carreras y bloqueos), pero a medida que los enemigos son derrotados, los personajes adquieren experiencia que desbloquea nuevos movimientos como correr tacleadas y barridos de piernas. Los enemigos derrotados arrojan monedas, que se pueden recoger y gastar en las numerosas tiendas de Toronto. Los artículos a menudo repondrán la salud, así como también aumentarán varias estadísticas de personajes basadas en fuerza, velocidad, defensa y otras.

Los personajes también tienen acceso a varios movimientos especiales, que utilizan un medidor de \"Tripas\": un ataque de limpieza de área que tiene poca potencia, pero que derriba a los enemigos cercanos; y un movimiento de delantero especial, que llamará a otro personaje, generalmente el romántico acosador Knives Chau de Scott, para un ataque de apoyo rápido. Si un jugador logra eliminar a cinco enemigos sin recibir un golpe, su personaje brillará por un corto tiempo, aumentando su velocidad y fuerza drásticamente. En el modo cooperativo, los jugadores pueden realizar ataques juntos y prestarse dinero entre ellos.

El juego tiene una gran cantidad de desbloqueables y bonificaciones secretas, como un personaje secreto y un nuevo movimiento de delantero, un modo Boss Rush y un modo Zombie.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/196259-scott-pilgrim-vs-the-world-the-game-playstation-3-front-cover.jpg|
Rumble Roses XX|Yuke's Co. Ltd.|2006|Deporte,Acción,Peleas|Xbox 360|Rumble Roses XX es un juego de lucha libre para Xbox 360 con luchadoras exclusivamente femeninas. El juego te permite realizar varios tipos de movimientos, que incluyen agarres, lanzamientos, retrocesos y movimientos finales. Hay varios modos de juego, incluidos los partidos de handicap y de equipo, los partidos de eliminación y más. El juego en línea está disponible a través de Xbox Live para 2-4 jugadores a la vez. A medida que avanza en el juego, puede desbloquear diferentes elementos para personalizar su personaje, junto con animaciones de entrada, juegos de penalización y otras sorpresas.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/160967-rumble-roses-xx-xbox-360-front-cover.jpg|
Nike+ Kinect Training|Sumo Digital Ltd. (Sheffield)|2012|Deporte|Xbox 360|Nike + Kinect Training es un exergame que combina fitness con elementos de juego similares al miCoach de adidas contemporáneo y requiere el periférico Kinect para jugar. Se basa en la marca Nike + del fabricante de equipamiento deportivo que se centra en personalizar el entrenamiento y proporcionar estadísticas. Los jugadores pueden registrar una cuenta de Nike + en el sitio web del juego y también pueden vincular un perfil de Facebook. A través de Kinect, se realiza un seguimiento del perfil y los movimientos del jugador, y se muestran en la pantalla como un avatar verde. Al jugar por primera vez, comienza con una prueba de condición física para una primera evaluación. Luego, hay dos categorías principales disponibles en el menú principal: entrenamiento personal y entrenamiento grupal. En el entrenamiento personal para un jugador, los jugadores pueden establecer cuándo hacer ejercicio y unirse a un programa de 4 semanas. Luego, el juego organiza un calendario con actividades que muestran el tiempo total por sesión, el historial del programa para el tipo de ejercicio y la impresión de combustible. No se puede forzar el avance en el programa y en los días en los que se supone que el jugador no debe hacer ejercicio, continuar con el programa se bloquea. La huella de combustible del jugador se basa en dos números de aptitud y atletismo. Las pruebas se pueden dividir en ejercicios individuales a través de una opción de historial y la impresión de combustible personal se puede comparar en línea con la comunidad según el género y la edad.

Junto al entrenamiento personal, se puede iniciar una sesión de entrenamiento rápido fuera del programa. Apuntan a la fuerza, el peso o los ejercicios cardiovasculares en función de tres niveles de dificultad y una duración de entrenamiento de 15, 30, 45 o 60 minutos. También hay sesiones más rápidas de 5 minutos en las que uno de los cuatro tipos de ejercicios se elige al azar durante un período corto: zancada, decisión dividida, sentadilla o rodillas altas. Además de los ejercicios regulares, también hay actividades más variadas. Las decisiones divididas, por ejemplo, ofrecen un juego tipo Hole in the Wall en el que el jugador tiene que moverse, agacharse y saltar por los agujeros en las paredes de vidrio para evitar que se rompan cuando llegan al frente de la pantalla. Los ejercicios de desafío ofrecen desafíos semanales como la decisión dividida antes mencionada, pero también obstáculos difíciles en los que debes saltar sobre una tabla de madera, esquivar los balones entrantes y retroceder balones de fútbol en dodgeball, y otros más sencillos como lagartijas, piernas Matrix y sprint de rodilla alta.

En las opciones, el programa se puede restablecer, se puede elegir entre dos entrenadores (Alex o Marie) y es posible cambiar el entorno de entrenamiento. El juego ofrece un gimnasio regular, un estudio de yoga, un campo de césped al aire libre y una cancha urbana. El objetivo del programa también se puede definir como fuerte, delgado o tonificado. El modo multijugador es compatible a través de un entrenamiento en línea con amigos o con la opción de enfrentarse al mundo. Los jugadores son guiados por entrenadores que comentan el progreso y los motivan. También se incluyen algunos tutoriales básicos y mensajes de motivación de deportistas famosos. Opcionalmente, es posible bloquear todas las estadísticas para que no se compartan con el mundo.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/322253-nike-kinect-training-xbox-360-front-cover.jpg|
'90s Football Stars|Purple Tree SRL|2019|Deporte,Arcade|PlayStation 4,Nintendo Switch,Windows,Xbox One|El juego está ambientado en una atmósfera inspiradora y loca y con un estilo de arte retro de los 90. Es una experiencia súper rápida y dinámica con campos de tamaño mediano, sin faltas y fuera de juego con silbidos. ¡Diversión pura! Dominar el juego es increíblemente fácil durante los divertidos y furiosos partidos 7vs7.

Si recuerdas a los legendarios equipos holandeses, argentinos y alemanes de un pasado no muy lejano y nombres como Gullit, Romário y Valderama te hacen sonreír, este juego es definitivamente para ti y te dará una verdadera emoción. Si no lo hace, no se preocupe, ¡juegue y descubra la belleza del fútbol de la vieja escuela!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/611842--90s-football-stars-playstation-4-front-cover.jpg|
10-Yard Fight|Irem Corp.|1983|Deporte|PlayStation 4,Arcade,NES,Nintendo Switch|La idea principal de este juego es que los jugadores tomen el control de un equipo de fútbol y tengan la tarea de intentar anotar un touchdown antes de que se acabe el tiempo.

Los jugadores comienzan como un equipo de secundaria. Los juegos constan de dos mitades. Se debe anotar un touchdown antes de que acabe el tiempo en cada mitad o se perderá el juego. Después de que se anota un touchdown, la mitad termina y comienza la segunda mitad del juego. Si el jugador anota en ambas mitades, gana el juego y luego pasa al siguiente nivel de dificultad. Los niveles de dificultad después de la escuela secundaria van desde la universidad, profesional, luego super. Cuanto mayor sea la dificultad, menos tiempo se le da a un jugador para anotar un touchdown.

Dado que el juego se ocupa de anotar touchdowns, en el juego de 1 jugador el jugador siempre está a la ofensiva. Los jugadores pueden ganar puntos por completar pases y por ganar yardas corriendo o pasando. Anotar un touchdown también se suma a la puntuación de los jugadores, al igual que el tiempo restante en el reloj después de que se anota el touchdown. También después de un touchdown, el jugador puede aumentar su puntuación pateando un punto extra.

Otras reglas en el campo incluyen obtener un primer down para agregar tiempo al reloj. Si el jugador lanza una intercepción o va cuatro intentos sin conseguir un primer intento, se le penaliza en yardas.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/478509-10-yard-fight-playstation-4-front-cover.jpg|
2MD VR Football|Truant Pixel, LLC|2018|Deporte|PlayStation 4,Windows|2MD VR Football es una experiencia arcade de realidad virtual de dos minutos a escala de sala en la que los jugadores asumen el papel de mariscal de campo encargado de capturar la victoria en los minutos finales de un juego. Dibuja las jugadas, manda los tiros y lanza la pelota para derribar a los oponentes antes de que se acabe el tiempo.

Incluye:

     ¡Seguimiento de movimiento de realidad virtual totalmente interactivo!
     Tú dices los tiros: ¡pase, pase o incluso corre el balón!
     ¡Pizarra interactiva que permite a los jugadores dibujar hasta 8 jugadas personalizadas!
     8 estadios inmersivos y únicos con atracciones más grandes que la vida.
     Trofeos desbloqueables que pueblan el vestuario de tu equipo.
     Mejora de estado \"Hot Streak\" para múltiples finalizaciones encadenadas.
     ¡Rondas de bonificación de lanzamiento rápido de anillos!
     Tabla de clasificación de Steam y logros.
     Hasta 8 equipos personalizables.
     Pantalla de espectador de estilo broadcast.
     Con los talentos de la voz de Xander Mobus.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/479415-2md-vr-football-playstation-4-front-cover.jpg|
3on3 FreeStyle|JoyCity Corp|2016|Deporte|PlayStation 4,Windows,Xbox One|Bienvenido a uno de los deportes más vibrantes, diversos, emocionantes y competitivos pero unificadores del mundo: el baloncesto callejero. Elige a tu jugador entre un grupo de personajes únicos y diseñados a medida basados en jugadores de baloncesto callejeros de la vida real, únete a tus amigos en línea o en persona y sal a la cancha para jugar auténtico y de ritmo rápido. 3 contra 3 partidos de baloncesto callejero en tiempo real contra oponentes en vivo en escenarios inspirados en las sedes de baloncesto callejero más veneradas del mundo. Una vez que la pelota está inclinada, puedes enfrentarte a los oponentes con los trucos de baloncesto característicos y asombrosos que posee cada personaje, conectarte con tus compañeros de equipo para realizar pases sin mirar y crear tu propio estilo que te convierte en un leyenda del baloncesto callejero.

caracteristicas:

Modo multijugador 3 vs 3
Modo multijugador 1 vs 1
Vestíbulo dinámico y práctico|https://www.mobygames.com/images/covers/s/376919-3on3-freestyle-playstation-4-front-cover.jpg|
Axis Football 2018|Axis Games, Inc.|2018|Deporte|PlayStation 4,Linux,Windows,Xbox One|Somos un equipo independiente pequeño y dedicado, motivado por la falta de opciones de simulación de fútbol y decididos a ofrecer una simulación de fútbol personalizable con un modo de franquicia profundo y una jugabilidad dinámica. Nuestro presupuesto para el juego de 2018 fue de aproximadamente $ 15,000, y la mayoría provino de las ventas de Axis Football 2017. Nuestro pequeño equipo trabaja en este juego durante las noches (y a menudo temprano en la mañana) y los fines de semana, confiando en nuestros trabajos diurnos para sostener a nuestras familias. y nuestra pasión por los juegos de fútbol simulado y el apoyo de la comunidad para continuar mejorando la franquicia de Axis Football.
El futuro del fútbol de Axis
Axis Football ha recorrido un largo camino en tres años, pero ciertamente no es donde queremos que esté en términos de gráficos y profundidad de funciones. Hicimos grandes avances con respecto al año pasado y tenemos planes aún mayores para lo que podemos lograr el próximo año. Su compra y apoyo de este juego ayuda a hacer realidad esos planes. Reinvertimos mucho en el juego y esperamos que eso sea evidente con el progreso que hemos logrado. ¡Planeamos lanzar versiones anuales del juego con mejoras en gráficos, animaciones, funciones y más! ¡Cuéntanos qué te gustaría ver en el juego y comparte Axis Football con tus amigos!
Modos de juego

     Jugador contra IA
     Modo entrenador: llame a las jugadas y observe la acción
     Modo espectador: mira un juego simulado entre la IA
     Jugador contra jugador local
     Modo de franquicia|https://www.mobygames.com/images/covers/s/552612-axis-football-2018-playstation-4-front-cover.jpg|
Bibi & Tina: Adventures with Horses|Independent Arts Software GmbH|2018|Deporte,Aventura,Rompecabezas|PlayStation 4,Nintendo 3DS,Nintendo Switch,Windows|Habrá una carrera de caballos en Castle Falkenstein. Por supuesto, Bibi y Tina se han propuesto participar en esa carrera. Pero, ¿sus habilidades de conducción serán lo suficientemente buenas como para competir con la competencia? Ayuda a Bibi y Tina a entrenar para el gran derbi. Explore los hermosos alrededores de Martinshof y Castle Falkenstein cabalgando sobre un seto y una zanja con Bibi o Tina. Domina varios desafíos de conducción y contrarreloj o juega una de las numerosas misiones. El entrenamiento de campo traviesa te permitirá montar en pistas exigentes para mejorar tu técnica de salto junto con tus otras habilidades de conducción.

Y tan pronto como su sesión de entrenamiento llega a su fin, cuida con mucho cariño a sus caballos. Como jinete experimentado, siempre vigila a su caballo y se asegura de que reciba la comida nutritiva y el tierno cuidado que necesita. Limpiar sus cascos y cepillar sus abrigos.

¡Domina innumerables desafíos y demuestra tus habilidades y de qué estás hecho en la carrera decisiva final a través del laberinto de maíz!

No queda mucho tiempo para la gran carrera. ¡Así que empieza a entrenar ahora!
CARACTERISTICAS

    Entrena en pistas desafiantes
    Descubre los alrededores de Falkenstein en modo Free Riding
    ¡Demuestra tus habilidades en el laberinto de maíz!
    Domina 17 misiones llenas de difíciles tareas de conducción.
    Alimenta a tus caballos y cuídalos
    Recoge 34 fotos directamente de la película para tu álbum e historia fotográfica|https://www.mobygames.com/images/covers/s/521962-bibi-tina-adventures-with-horses-playstation-4-front-cover.jpg|
BOXVR|FITAR Limited|2019|Deporte,Acción,Música|PlayStation 4,Windows|BOXVR trae entrenamientos de alta intensidad inspirados en el boxeo a la realidad virtual.

caracteristicas:

    ENTRENAMIENTO: nuestro equipo de instructores de fitness líderes produce una variedad de entrenamientos de boxeo actualizados regularmente, diseñados específicamente para destruir calorías.
    ENTRENAR: cargue su propia música y obtenga un entrenamiento de boxeo personalizado generado al instante
    SOBREVIVIR - ¿Qué sucede cuando combinas nuestros entrenamientos efectivos con un corredor sin fin? Nuestro modo más difícil hasta ahora: ¿quién puede durar más?


No se limite a creer en nuestra palabra:

    \"Mi pareja y yo hemos perdido más de 10 libras con este juego. Muy recomendable\" - Greyman
    \"Este es el mejor juego de entrenamiento\" - Penetreitor
    \"Tengo Audioshield, Soundboxing, así que dudé en comprar este título al principio ... muchacho, estaba equivocado acerca de este juego ... Ahora, esta es mi rutina diaria\" - Bald Bull
    \"Escribiendo esto como si estuviera tratando de secarme de sudar tanto. La realidad virtual y los juegos como este son exactamente lo que necesito para hacer ejercicio\" - Snooch
    \"¡Este es el juego de entrenamiento que estaba buscando! He probado la mayoría de ellos, y BOXVR es el primer juego que realmente reúne todos los diferentes tipos de juego para un entrenamiento de cuerpo completo\" - Knifie_Sp00nie
    \"Si miras el avance y piensas que sería divertido hacer una sesión rápida cada noche. ¡Entonces compra ahora! ¡Esta es incluso la primera experiencia de realidad virtual que mi esposa vuelve a jugar!\"|https://www.mobygames.com/images/covers/s/558436-boxvr-playstation-4-front-cover.jpg|
Bully|Rockstar Vancouver|2016|Deporte,Acción|PlayStation 4,PlayStation 2,PlayStation 3|Bully es la historia de un tal Jimmy Hopkins, cuyo éxito académico no ha sido nada espectacular ya que ha sido expulsado de varias escuelas. Sus padres tienen la gran idea de enviarlo a Bullworth Academy que, a pesar de su gran nombre, alberga a muchos otros niños como Jimmy. Este es el lugar donde residen futuros dictadores, asesinos y científicos locos. Con la ayuda de algunos amigos, algo de ingenio y puños duros como una roca, Jimmy tiene que sobrevivir un año en la Academia Bullworth.

A menudo descrito como \"GTA en la escuela secundaria\", el juego tiene muchas similitudes con la famosa serie de secuestro de autos. Cuenta con un entorno de \"caja de arena\", que abarca no solo los amplios terrenos de la escuela secundaria, sino también la cercana ciudad de Bullworth. Al igual que en los juegos de GTA, el jugador puede optar por completar misiones en un orden diferente, o simplemente vagar por el mundo del juego, interactuando con el entorno y los personajes.

Naturalmente, gran parte del contenido típico similar a GTA se ha cambiado para adaptarse al entorno de la escuela secundaria. La violencia todavía está presente: Jimmy puede golpear y patear a cualquier persona que se encuentre, así como usar una variedad de armas (no letales) como tirachinas, petardos e incluso pistolas de fabricación propia. No es posible secuestrar autos, pero Jimmy puede robar y andar en bicicleta. Las misiones incluyen una variedad de estilos de juego: persecuciones, carreras, secuencias de disparos, misiones de escolta, espionaje, actos de vandalismo aleatorios y muchos más.

Bully presenta una gran cantidad de actividades y minijuegos a los que se puede acceder fuera de las misiones. Jimmy puede simplemente asistir a clases y estudiar. Cada clase está construida como un minijuego: por ejemplo, la lección de idioma implica componer tantas palabras como sea posible de unas pocas letras dadas dentro de un límite de tiempo. Es posible encontrar, comprar y usar diferentes atuendos, conseguir trabajo y ganar dinero, e incluso salir con compañeros de escuela y comprarles regalos.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/370753-bully-playstation-4-front-cover.jpg|
Fishing Planet|Fishing Planet LLC.|2017|Deporte|PlayStation 4,Linux,Windows,Xbox One|¡Fishing Planet es un simulador de pesca multijugador en primera persona en línea único y altamente realista desarrollado por ávidos entusiastas de la pesca para pescadores para brindarle toda la emoción de la pesca real! Elija sus señuelos, haga sus capturas de trofeos, descubra nuevas posibilidades y perfeccione sus habilidades reales de pesca en cualquier lugar y en cualquier momento con sus amigos.

¡El juego es GRATIS para jugar y solo tiene que descargarlo!

Aparte de unos pocos, no se crearon juegos de pesca decentes a lo largo de los 30 años de historia del desarrollo de juegos. ¡Y ni uno solo en los últimos años! ¿No nos merecemos los pescadores algo mejor que eso?

¡Fishing Planet decidió corregir esta injusticia histórica y finalmente hacer un juego que los entusiastas de la pesca estaban esperando todos estos años! Y de acuerdo con nuestros Beta Testers, ¡damos en el blanco!

Fishing Planet no es un juego más de pesca. Gráficos impresionantes para la vista, excelente hidro y aerodinámica, comportamiento de aparejos realista y daño basado en la física de simulación real y, lo más importante, peces con inteligencia artificial para un comportamiento completamente realista hacen de este un simulador de pesca realista que puede ayudarlo a mejorar su habilidades reales de pesca!

La combinación de gráficos únicos, física realista del juego y sofisticada inteligencia artificial traerá el mundo realista de la pesca directamente a la pantalla de su computadora.
Características clave:

    Más de 72 especies de peces, cada una con su comportamiento e IA únicos.

    12 vías fluviales escénicas con múltiples ubicaciones, diversas condiciones climáticas, terrenos del fondo y vegetación.

    Miles de combinaciones de aparejos con propiedades físicas e hidrodinámicas únicas.

    Magníficos gráficos de agua dinámica con ondas y superficie que cambia según el viento, la corriente y la profundidad.

    Clima: alternancia día / noche, cambio de estaciones, diferentes condiciones climáticas (lluvia, niebla, sol brillante)

    Capacidad multijugador: torneos en línea con puntajes personales y de equipo, sistema de logros, tablas de clasificación y listas de los mejores jugadores.

Qué nos diferencia:

    Sistema de IA complejo para el comportamiento de los peces que se correlaciona con el cambio climático y estacional, la hora del día, la velocidad de la corriente del agua, el contorno y el tipo del fondo (color y estructura), la temperatura del agua y del aire, el viento, etc. Reacciones de picadura / golpe para cada especie de pez son completamente realistas y naturales, así como específicos de los ataques de señuelos.

    Gráficos fotorrealistas: utilizando las últimas herramientas de alta gama para lograr el realismo fotográfico máximo: fotogrametría, todas las vías fluviales se basan en una ubicación real.

    Sistema único de física del juego y daño de aparejos realista: las cañas, las líneas y los carretes se rompen según sus características individuales reales. Entorno aerodinámico e hidrodinámico realista para señuelos y recuperaciones.

    Gráficos de agua dinámicos: las salpicaduras, las olas y las ondas en el agua crean una atmósfera de pesca completamente realista.

    Clima: cambio de condiciones según la ubicación, la temporada y la hora del día. Posibilidad de lluvia repentina o sol atravesando las nubes.

    Torneos y duelos de pesca: creados a partir de las competiciones de pesca más populares del mundo.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/424741-fishing-planet-playstation-4-front-cover.jpg|
Fishing Sim World|Dovetail Games|2018|Deporte|PlayStation 4,Windows,Xbox One|Fishing Sim World es el simulador de pesca más auténtico jamás creado, y te lleva por todo el mundo en un viaje de pesca como ningún otro. Siente el subidón de adrenalina del aterrizaje de la lobina negra y la emoción de luchar contra enormes carpas y lucios monstruosos mientras Fishing Sim World combina a la perfección la física realista del juego y la precisión de la IA de los peces para una auténtica experiencia de pesca que te enganchará desde el principio.

Sus habilidades de pesca se pondrán a prueba al límite mientras explora dos vastos lagos de bajo de EE. UU. Ubicados en Florida y el norte del estado de Nueva York y cinco ubicaciones europeas, incluido el famoso lago Gigantica Main de Francia e incluso un tramo desafiante del Canal Grand Union del Reino Unido.

Busque dieciocho especies diferentes de peces con cientos de artículos de equipo, incluidos aparejos con licencia de algunos de los nombres más importantes de la pesca, como: Bass Cat Boats, Rat-L-Trap, Duckett Fishing y Korda. Utilice el GPS y la sonda de su barco para localizar los graves antes de elegir las tácticas adecuadas para atraparlos con éxito.

Usando sistemas avanzados de comportamiento de los peces y la inteligencia artificial, cada especie se comporta de manera diferente, reaccionando a la temperatura del agua y a la elección del cebo, por lo que tendrá que elegir su estrategia con cuidado para capturar su presa. Pesca a tu propio ritmo, encuentra tu configuración perfecta y luego desafíate a ti mismo para conseguir la mejor captura.

¡Fishing Sim World refleja el elemento competitivo de este gran deporte, permitiéndote participar en torneos en vivo contra oponentes de todo el mundo con el objetivo de convertirte en un campeón mundial de Fishing Sim! Los jugadores también pueden optar por pescar con amigos en el modo multijugador de 4 jugadores, comparando capturas en tablas de clasificación en tiempo real.
Características clave

    Pesca de lubina: elija cañas y carretes de spinning o baitcaster y luego el señuelo perfecto, todo desde su propio barco.
    Pesca de carpa y de agua dulce: pruebe con la pesca con flotador, la pesca con señuelos o el giro para lucios.
    Especies de peces: 18 especies diferentes de peces, todas con su propia IA y patrones de comportamiento únicos.
    Aparejos de pesca: seleccione entre cientos de combinaciones diferentes de cañas, carretes y señuelos con aparejos autorizados de los principales fabricantes de la industria de la pesca de lubina y Europa.
    Ubicaciones: te esperan 7 destinos diferentes, cada uno con su propio desafío, desde enormes lagos de América del Norte hasta lugares pintorescos en Europa.
    Barcos: salga al agua con su barco, active su sonar y encuentre un lugar perfecto para pescar.
    Clima dinámico: elija la configuración adecuada y la ubicación adecuada en el lago según las condiciones. ¡Esté preparado para cambiar de táctica como lo hace el clima!
    Torneos y multijugador: participa en torneos en vivo y pasa de ser un novato a un pescador campeón en nuestras tablas de líderes mundiales y desafía a tus amigos y compañeros en torneos multijugador para perfeccionar tu ventaja competitiva.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/508292-fishing-sim-world-playstation-4-front-cover.jpg|
Ganbare! Super Strikers|Rese Games|2020|Deporte,Rol (RPG)|PlayStation 4,Linux,Nintendo Switch,PS Vita,Windows,Xbox One|Ganbare! Super Strikers es una mezcla innovadora entre Tactical RPG y Soccer. Gana partidos para subir de nivel y conseguir nuevos equipos que te permitirán aprender habilidades especiales, mejorar las estadísticas de tus jugadores o protegerte contra efectos de estado alterados, como Sueño, Silencio o Veneno.

El juego presenta un modo historia en el que asumes el papel de un equipo de fútbol de una pequeña ciudad en Japón en su camino hacia la victoria. Desempeña lo suficientemente bien y serás seleccionado para unirte a la Selección Nacional de Japón, donde deberás jugar junto a viejos rivales para conquistar el mundo. Hay muchos personajes diferentes, cada uno con sus propias fortalezas y habilidades especiales.

    Sube de nivel a tus jugadores, equipa objetos, aprende habilidades especiales y mucho más.
    Más de 35 habilidades especiales que pueden infligir hasta 10 efectos de estado alterados.
    Animaciones espectaculares con estética estilo anime.
    Modos de juego 7 y 11.
    Multijugador local para 2-4 jugadores con los modos Partida rápida, Liga y Torneo.

Rese es un desarrollador en solitario independiente con sede en Melbourne, Australia. Está decidido a crear juegos innovadores con un sabor japonés de 32 bits.

Ganbare! Super Strikers es su juego debut y nace de su amor por los juegos de rol tácticos y los cómics deportivos japoneses (Spokon).|https://www.mobygames.com/images/covers/s/637669-ganbare-super-strikers-playstation-4-front-cover.jpg|
Headmaster|Frame Interactive Studio LLC|2016|Deporte|PlayStation 4,Windows|Has tenido una mala temporada, ¿eh? Bueno, no es casualidad que te hayan enviado al Football Improvement Center, que no es una prisión. Dentro de nuestra Instalación de Heading, se someterá a una intensa reeducación bajo la guía de nuestro personal de clase mundial. Hemos elaborado una impresionante variedad de lecciones para asegurarnos de que ya no sea una amenaza para la reputación de su club, que tan generosamente ha patrocinado su inscripción. Encontrará que el tiempo que pasa aquí es bastante valioso, pero recuerde ... la mejora es obligatoria.

caracteristicas:
- Campaña de historia para un jugador con más de 40 niveles
- Modo Fiesta local con hasta 6 jugadores pasan y juegan
- Mecánica única de realidad virtual en la que usas la cabeza para jugar.
- ¡NO se requiere experiencia previa o interés en el fútbol!

Se requiere PlayStation®Camera
Los juegos de realidad virtual pueden hacer que algunos jugadores experimenten mareos.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/381845-headmaster-playstation-4-front-cover.jpg|
Ike Ike! Nekketsu Hockey-bu: Subete Koronde Dairantō|Technos Japan Corp.|2020|Deporte,Arcade,Acción|PlayStation 4,NES,Nintendo 3DS,Nintendo Switch,Wii,Wii U,Xbox One|¡La pandilla Nekketsu se estrella contra otro deporte con su estilo de juego loco y violento en Ike Ike! Hockey Nekketsu. Como habrás imaginado, el deporte en cuestión esta vez es el hockey sobre hielo y si pensabas que el deporte era violento, ¡espera a jugarlo con la capacidad de saltar y realizar patadas giratorias!

La mecánica de juego es similar a la de Nekketsu Football, en el que controlas a un personaje principal en el estadio de desplazamiento lateral y tienes un control mínimo de los jugadores de IA mientras patinan alrededor del disco. Se pueden hacer tiros especiales usando combinaciones de botones específicas y, como es habitual, el juego presenta un modo de torneo 1P y un modo Vs para hasta 4 jugadores de acción simultánea.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/650848-ike-ike-nekketsu-hockey-bu-subete-koronde-dairanto-playstation-4-front-cover.jpg|
Laser League|Roll7|2018|Deporte,Acción|PlayStation 4,Windows,Xbox One|Lucha contra la oposición por el control de los nodos que bañan la arena con una luz mortal. Evita los rayos de colores rivales y fríe a tus oponentes con velocidad, fuerza y estrategia. Activa habilidades ofensivas y defensivas especiales para tener una ventaja en el momento crucial. Esté siempre atento a los potenciadores que cambian el juego en el piso de la arena. LASER LEAGUE es el emocionante deporte de contacto de alto octanaje del futuro.

Roll7, conocido por la galardonada serie OlliOlli y NOT A HERO, lleva su juego adictivo característico a una visión original de la competencia en el futuro cercano. Como todos los grandes deportes, es inmediatamente comprensible, pero recompensa la dedicación con posibilidades estratégicas engañosamente complejas. Encuentra la combinación perfecta de clases para tu equipo y libra una guerra de neón en línea o con hasta ocho jugadores en una sola pantalla.

Paquetes de oferta inicial de Laser League en:

    Más de 60 personajes de 5 marcas únicas (Empire, Gen Hao, Silvertip, Al Shama y más allá)
    6 clases poderosas:
    - HOJA: Tiene un ataque de corto alcance que eliminará a un oponente.
    - SMASH: un ataque de carrera de largo alcance, que envía a un oponente golpeado volando por el campo.
    - SNIPE: suelte un marcador, vea una línea trazadora dibujada en el campo y teletransportarse de regreso a él, eliminando a cualquier persona en su camino
    - FANTASMA: Actívalo durante unos segundos de invencibilidad para agarrar láseres de forma segura o revivir a tus compañeros de equipo.
    - LADRÓN: Roba un nodo láser que ha sido activado por la oposición.
    - SHOCK: Zona de efecto de descarga eléctrica que aturde a los rivales.
    Modos de juego: hasta 4 jugadores por equipo en Local; Partidos 2v2 y 3v3 online
    2 modificadores de habilidad por clase.
    3 estadios internacionales con 12 mapas láser
    - EMPIRE CAMPUS (Londres, Reino Unido)
    - GAUNLET: Restrictivo. Se intensifica rápidamente en complejidad.
    - NUEVE CLUB: Hipnótico. Escalada lenta con espacio para el combate.
    - CICLO DE GIRO: Defensivo. Láseres largos perpetuos.
    - ARROWHEAD: Hipnotizante. Borde que se desplaza lentamente.

    - GENG HAO MEGAPLEX (Tianjin, China)
    - CRUSHER: ¡Presión! Láseres de movimiento corto para atrapar oponentes.
    - WARZONE: Disparos. Múltiples nodos de disparo cortos.
    - BATTLEGROUND: End to End. Múltiples nodos de haz largo.
    - RICOCHET: Frenético. Figura de ocho nodos móviles.

    - SILVERTIP ARENA (Detroit, EE. UU.)
    - CARRUSEL: en sentido horario. Escalada lenta con Espacio para el combate.
    - Y CONTROL: Orbitando. Láseres centrales largos. Pequeños rotativos.
    - PRIME: Enclavamiento. Amplíe el control siendo dueño del centro.
    - ROTADOR: Restringido. Combate cuerpo a cuerpo con zonas muertas|https://www.mobygames.com/images/covers/s/479883-laser-league-playstation-4-front-cover.jpg|
Legendary Eleven|Eclipse Games SC|2018|Deporte,Arcade|PlayStation 4,Nintendo Switch,Windows,Xbox One|Legendary Eleven es un juego de fútbol arcade épico inspirado en la época dorada del fútbol que abarca desde los 70 hasta los 90.

Este es un nuevo enfoque del hermoso juego, con una jugabilidad fluida y una mecánica única. Desarrolla jugadas asombrosas y mantén la posesión del balón para realizar imparables Super Shots. Apuesta con tacleadas deslizantes para robar el balón sin que el árbitro pite una falta. Confíe en sus fans para que lo apoyen si está perdiendo, o use una calcomanía comercial especial para aumentar las estadísticas de su equipo. Legendary Eleven es todo esto y más, un juego de fútbol exagerado, divertido y muy accesible ambientado durante las Copas Mundiales retro que hicieron historia e inspiraron a generaciones de jugadores y fanáticos.

Jugar al modo campaña desbloquea pegatinas que puedes usar para aumentar las estadísticas de tu equipo o mejorar la moral, tal vez incluso obtener otras ventajas especiales. Elija entre 36 equipos llenos de gloriosos cortes de pelo, bigotes y leyendas en pantalones cortos. ¡Llévalos a la gloria y gana la Copa del Mundo!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/549015-legendary-eleven-playstation-4-front-cover.jpg|
Ninja Fishing|Gamenauts, Inc, Menara Games|2017|Deporte,Acción|Android,iOS|Afila tus espadas y balancea tus cañas, es hora de pescar ... ¡al estilo NINJA!

Únete a más de 16 MILLONES de jugadores de Ninja Fishing: ¡obtén este juego de pago Top 10 GRATIS *!

* \"Un ejemplo perfecto de lo que me encanta de los juegos móviles\". - IGN * \"¡Más alto que Angry Birds! Un juego instantáneamente adictivo\". - WIRED * \"Es increíblemente adictivo\". - Gamepro * \"Toma ese concepto de [Fruit Ninja] y luego lo expande profundamente\". - Gamezebo

Otoro, un ninja desafiado por la aptitud física, puede que no sea el mejor luchador, ¡pero seguro que tiene habilidades locas cuando se trata de pescar!

Lanza tu anzuelo lo más profundo posible en el océano, luego usa los controles de inclinación para recoger tantos peces como puedas. Finalmente, use la tecnología táctil de katana para cortar el pez escamoso directamente del cielo y obtener el máximo beneficio de oro (cuidado con las dinamitas).

¡LA PESCA DE NINJA ES UN EXITO! ------------------------------------------- # 7 juegos pagos en EE. UU. , Reino Unido y otros 9 países. # 1 Juegos familiares y de aventuras pagados en EE. UU., Reino Unido y 10 países. ¡Más de 16 MILLONES de jugadores enganchados en todo el mundo!

CARGADO DE CARACTERÍSTICAS ------------------------------------------- - PESCADO super adictivo & Juego SLASH! - Domina los controles táctiles y de inclinación a la perfección. - Más de 140 especies de peces para recolectar. - Recoge más de 90 TESOROS RAROS. - Gana ORO para comprar muchas súper mejoras como katanas, botes, guías de pesca y más. - Construye divertidos edificios en NINJA VILLAGE. - Ir de pesca en 6 ISLAS. - Caza DRAGONES elementales súper raros. - Gráficos HD súper nítidos. - UNIVERSAL: juega en iPhone, iPod Touch y iPad. - Logros y tablas de clasificación.

¡PUEBLO NINJA! ------------------------------------------- Otoro ha encontrado una aldea perdida, habitado por misteriosos ninjas! Reconstruye el pueblo construyendo edificios como el Sushi Bar y el Ninja Dojo para invitar a más aldeanos.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/423780-ninja-fishing-android-front-cover.jpg|
Midnight Pool 2|Gameloft Iberica S.A.U.|2008|Deporte|Android,J2ME|Midnight Pool 2 es un juego de billar móvil y presenta una jugabilidad y características similares al primer juego de la serie. El juego se juega desde una perspectiva de arriba hacia abajo y presenta un modo de juego instantáneo, un modo de carrera y un modo de dos jugadores con tres conjuntos de reglas diferentes disponibles: 8-Ball US, 8-Ball UK y 9-Ball. El modo carrera permite al jugador desafiar a varios oponentes de la IA en un intento de ganar dinero y ganar respeto. Los juegos ganadores conducen a la liberación de nuevos oponentes y nuevos desafíos de trucos del maestro de trucos. También hay una tienda donde se pueden comprar equipos para mejorar el rendimiento.

Los controles funcionan igual que en el juego original. Apuntar se hace girando el taco alrededor de la bola y las líneas indican cómo se moverán las bolas. Al tomar una foto, aparece un medidor que se usa para configurar la potencia. También hay controles avanzados que se utilizan para agregar efecto a la pelota y hacer tiros en salto. Nuevo en este juego es la adición de repeticiones instantáneas que muestran un primer plano de un hoyo cuando una bola se acerca a él.|https://www.mobygames.com/images/shots/s/926623-midnight-pool-2-android-screenshot-title-screen.jpg|
The Fishercat|Macaron|2018|Deporte|Android,iOS|Conviértete en un gato y caza peces con arpones. Juega con varios arpones y objetos mientras disfrutas de la pesca. Encuentra todo tipo de peces, desde los más bonitos hasta los más extraños.

Controles simples: apunte y dispare su arpón para pescar. Varios peces: captura más de 100 especies de peces y completa tu colección. Equipo único: prueba diferentes arpones y divertidos artículos de apoyo para atrapar hasta los peces más duros. Gráficos lindos: experimente el arte único y encantador de Fishercat. Eventos y secretos ocultos: descubre todo tipo de secretos mientras experimentas varios eventos mientras juegas.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/483975-the-fishercat-android-front-cover.jpg|
Bike Unchained|Session Games Inc.|2015|Deporte,Acción,Arcade|Android,iOS|¡Descárgalo ahora y destruye senderos dulces, incluidos los del principal evento de freeride del mundo, el Red Bull Rampage! Obtén las bicicletas más geniales, viaja por el mundo y forma a tu equipo para competir contra tu máximo rival, el Equipo Praedor, y lucha por un puesto en el podio.

¡Conduce sin miedo a través de senderos épicos que combinan Enduro, Downhill y Slopestyle Mountain Biking! ¡Conoce a los mejores ciclistas del mundo, incluidos Brandon Semenuk, Rachel Atherton, Andreu Lacondeguy y muchos más!

Lleno de trucos asesinos, increíble acción de estilo libre y acrobacias locas, Bike Unchained es una aventura de carreras de alto ritmo: ¡es la evolución del ciclismo de montaña en dispositivos móviles!

UBICACIONES EN TODO EL MUNDO * ¡NUEVAS pistas de Red Bull Rampage! Pistas épicas del evento de ciclismo de montaña freeride más importante del mundo. * 4 increíbles lugares del mundo real para explorar: Whistler, los Alpes, Japón y Utah, y más por venir. * Viaja en cada entorno exuberante a diferentes horas del día: ¡no hay dos atracciones iguales!

PISTAS Y TRUCOS INCREÍBLES * ¡69 pistas llenas de acción con los trucos más frescos y retorcidos! * Mueva su bicicleta cuesta abajo para obtener velocidad adicional, obtenga tiempo de aire elegante y realice volteretas de tsunami, látigos de cola y otros locos caos.

HAZLO TUYO * Crea tu equipo, personaliza su equipo y habilidades para asegurar el primer puesto en la competencia.

Elija el juego en línea o sin conexión y una variedad de modos de juego: campaña de historia, juego rápido y emocionantes concursos especiales. ¡Los desafíos Praedor y los eventos por tiempo limitado recientemente agregados ofrecen aún más formas de competir y ganar premios épicos!

CONTROLES INTUITIVOS * Sencillo pero hábil paseo en bicicleta de montaña con un solo toque: sigue la corriente y realiza los trucos más difíciles con controles suaves.

DISEÑADO PARA MÓVILES, INCREÍBLE EN SU TABLETA O TELÉFONO Magnífica conducción en 3D, gráficos HD fluidos y una velocidad increíble. Un juego universal perfecto para tu dispositivo móvil.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/533605-bike-unchained-android-front-cover.jpg|
8ball|Jadestone Group AB|2010|Deporte|Android,iOS|Originalmente lanzado como parte de Zeebo Family Pack, 8ball es un juego de billar clásico. Los jugadores pueden controlar la dirección del golpe (haciendo clic en las flechas en la pantalla), la fuerza (manteniendo presionado el botón de golpe en la pantalla), así como dónde se golpeará la bola blanca (colocando un punto azul, el objetivo, en la posición deseada en una bola blanca representada en la esquina inferior izquierda de la pantalla), para agregar un giro.

El puño hundido decide qué jugador va con las probabilidades y cuál va con los pares. Hundir bolas en secuencia otorga más puntos que simplemente hundirlas al azar. Hundir la bola blanca o golpear la bola de un oponente le otorga directamente al otro jugador el derecho de colocar la bola blanca donde quiera. A medida que el jugador gana partidos, avanza a niveles más altos con oponentes cada vez más difíciles.

Los jugadores pueden seleccionar un avatar al crear un perfil. El juego incluye una clasificación global de alta puntuación entre plataformas que permite al jugador compartir sus puntuaciones más altas y competir por la puntuación más alta posible contra otros jugadores.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/274350-8ball-android-front-cover.jpg|
8 Ball Pool|Miniclip Portugal, Lda|2013|Deporte|Android,iOS|8 Ball Pool es un juego de billar de 8 bolas multijugador. Se basa en la versión para un jugador 8 Ball Quick Fire Pool del mismo desarrollador. El juego se puede jugar contra un solo oponente o en un modo de torneo. Se pueden comprar varias mejoras en la tienda, incluidos tacos y manteles. Las monedas y el efectivo que se usan en la tienda se ganan al ganar un juego, un torneo o al subir de nivel. Estos también se pueden obtener jugando minijuegos o comprándolos en la tienda.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/340148-8-ball-pool-android-front-cover.jpg|
Age of Zombies|Halfbrick Studios Pty Ltd|2011|Disparo,Acción|Android,iOS,PlayStation 3,PSP,PS Vita|El malvado profesor Brains ha enviado hordas de zombis a varios períodos de la historia para destruir a la humanidad. Depende del protagonista viajero Barry Steakfries frustrar este malvado plan.

Age of Zombies es un juego de disparos de arriba hacia abajo que llevará al jugador a la prehistoria, el Chicago de los años treinta, el antiguo Egipto, el Japón medieval y el futuro. Para defenderse de las grandes oleadas de zombis, Barry puede usar su arma estándar, por la que no recibe puntos, o varias otras armas como subfusiles, lanzallamas, escopetas, ametralladoras y explosivos que se pueden encontrar por el mapa.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/274353-age-of-zombies-android-front-cover.jpg|
Aces of the Luftwaffe|Handy-Games GmbH|2013|Disparo,Acción|Android,iOS,PlayStation 4,Windows|Aces of the Luftwaffe es un juego de disparos de la Segunda Guerra Mundial con desplazamiento vertical y de arriba hacia abajo en el que debes derrotar a las aeronaves nazis enemigas sobre destinos europeos. Hay tres clases con diferentes habilidades para elegir. El avión se puede actualizar recolectando medallas, la moneda del juego. Las actualizaciones incluyen aumento de velocidad, mejor armadura y misiles más rápidos. Hay potenciadores en el juego para aumentar tu potencia de fuego y ataques especiales. Al final de cada nivel hay una pelea de jefes, generalmente un tanque o un gran buque de guerra. Allí, tres etapas del lanzamiento inicial se actualizaron más tarde con una campaña adicional de Night Over Europe, desbloqueada a través de una gran cantidad de la moneda del juego o una compra en la aplicación.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/298874-aces-of-the-luftwaffe-android-front-cover.jpg|
After Burner: Climax|SEGA-AM2 Co., LTD.|2013|Disparo,Arcade,Acción|Android,Arcade,iOS,PlayStation 3,Xbox 360|After Burner: Climax es una secuela de la serie After Burner de larga duración. Al igual que en los juegos anteriores, los jugadores comandan un avión desde una vista en tercera persona, enfrentándose a los enemigos, esquivando el fuego y los cohetes enemigos y navegando a través de cañones y pasajes estrechos. El juego requiere reflejos rápidos y tiene un diseño tipo arcade. El icónico F-14 Super Tomcat de los juegos anteriores ha sido reemplazado por un F-14D Super Tomcat con la adición de dos nuevos aviones, F / A-18E Super Hornet y F-15E Strike Eagle.

En el modo arcade EX estándar hay una ruta de misión ramificada con varios objetivos. A veces, los enemigos deben participar, mientras que otras veces los combatientes amigos ayudan, se debe usar el sigilo o se debe perseguir y eliminar a un objetivo específico. Hay dos armas principales: fuego de cañón regular para distancias cortas y cohetes que solo se pueden usar cuando están fijados. También hay un indicador de Climax que se puede activar cuando está lleno. El tiempo se ralentiza y se pueden atacar varios enemigos. Tan pronto como el avión abandona el modo Climax, todos los objetivos seleccionados se enfrentan con cohetes a la vez. El fuego de cañón es ilimitado, y también los cohetes, siempre que el jugador no los use constantemente. Al mismo tiempo, los cohetes enemigos deben ser esquivados moviéndolos hacia arriba, abajo, izquierda o derecha, o haciendo giros de barril. Al igual que el juego anterior de la serie, hay una cantidad limitada de maniobrabilidad sin total libertad. Sin embargo, es posible mover la velocidad del avión.

Durante los juegos, los jugadores pueden desbloquear muchas opciones EX para personalizar aún más el modo arcade, así como poner a disposición diferentes esquemas de pintura: Estándar, Camuflaje, Especial y Baja visibilidad. También hay un modo de puntuación secundario con una cantidad ilimitada de créditos.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/265339-after-burner-climax-android-front-cover.jpg|
Alien Breed|Team17 Software Limited|2013|Disparo|Android,iOS,PlayStation 3,PS Vita|Esta es la reimaginación del juego de disparos de ciencia ficción de arriba hacia abajo del Equipo 17, Alien Breed, lanzado originalmente hace más de 20 años. Como en el original, debes navegar por la estación espacial como un marino solitario (o con un compañero) disparando criaturas alienígenas y recolectando llaves, paquetes de salud y municiones.

El juego ha recibido una revisión importante: los gráficos, el sonido, el HUD y los controles se han rehecho para las consolas y dispositivos móviles de la generación actual (aunque el juego todavía se puede jugar con los gráficos originales de 16 bits como opción). El equilibrio del juego se ha modificado al introducir una pantalla de mapa que se puede alternar y una tienda persistente para permitir a los jugadores reponer suministros cuando sea necesario.

El juego incluye todos los niveles originales de Alien Breed, Alien Breed: Special Edition y cuatro nuevos niveles diseñados específicamente para esta versión.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/266835-alien-breed-android-front-cover.jpg|
Anvader|shimage.net|2013|Disparo,Arcade,Acción|Android|Anvadar es un juego de disparos de desplazamiento vertical con énfasis en la generación de niveles de procedimiento. Se incluyen tres etapas predefinidas, pero es posible generar más de ellas ingresando una semilla de hasta 7 dígitos, para un total de diez millones de niveles posibles. Además de eso, un nuevo nivel de \"desafío diario\" está disponible cada 24 horas; la puntuación obtenida aquí se puede enviar a una clasificación global en línea.

Los niveles varían en duración y dificultad, como lo indica el texto que se muestra al inicio: una etapa 'Plum' es relativamente corta / fácil, 'Bamboo' está en algún lugar en el medio y 'Pine' es la más difícil. La oposición se presenta de muchas formas: naves individuales, escuadrones, enjambres, minas y asteroides; cada tipo de enemigo tiene múltiples variantes de color / tamaño (que difieren en resistencia).

Hay tres tipos de armas a su disposición, seleccionables solo recogiendo cápsulas numeradas: # 1 (predeterminado) reparte disparos extendidos, # 2 concentra fuego directo y # 3 activa un par de torretas de auto-apuntar. Matar enemigos aumentará gradualmente tu potencia de fuego, desde el insignificante nivel inicial de 0 hasta el casi invencible 20.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/305129-anvader-android-front-cover.jpg|
ARC Squadron: Redux|Psyonix, Inc.|2013|Disparo,Acción|Android,iOS|ARC Squadron: Redux es un juego de piloto de combate de ciencia ficción en el que el jugador asume el papel de un piloto del Escuadrón ARC de élite, la única esperanza de salvación de las galaxias de los Guardianes y su imperio. Además de que el luchador del jugador tiene armas láser estándar, también tiene un arma secundaria de recarga que se puede actualizar durante la campaña y que le permite al jugador acumular mejores combos de puntos. También hay niveles secretos a los que se puede acceder a través de misiones de campaña que contienen desafíos adicionales.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/274836-arc-squadron-redux-android-front-cover.jpg|
DOOM³: BFG Edition|id Software, Inc.|2015|Disparo,Acción|Android,PlayStation 3,Windows,Xbox 360|Basado en el tercer juego de la serie DOOM (ahora en 3D completo) lleva a los jugadores a través de las profundidades del infierno, donde la tecnología y los demonios se encuentran. Pero esta vez, el juego está más centrado en elementos de terror que los juegos anteriores de la serie.

Doom 3 está ambientado en el año 2145, en Marte. Empiezas como un soldado marino sin nombre enviado al Planeta Rojo, donde una corporación llamada The Union Aerospace Corporation realiza experimentos secretos basados en la tecnología de los antiguos alienígenas. Las personas alrededor de la base están al borde y algo no está bien. Recibes tu primera misión simple y cuando te vas, el juego realmente comienza.

Este tercer lanzamiento importante de la serie Doom se basa especialmente en la experiencia de un jugador. Como en la mayoría de los juegos de disparos en primera persona, apuntas, disparas y corres ... Los enemigos son humanos zombificados de la base o demonios directamente del infierno. Doom 3 es mucho más oscuro visualmente que los juegos anteriores: puedes usar una linterna en pasillos oscuros, pero debes elegir entre varias armas y la linterna (el marine no puede usar ambas al mismo tiempo).|https://www.mobygames.com/images/covers/s/369691-doom3-bfg-edition-android-front-cover.jpg|
Downwell|Devolver Digital, Inc.|2016|Disparo,Arcade,Acción,Plataforma|Android,iOS,Nintendo Switch,PlayStation 4,PS Vita,Windows|Downwell es un juego de acción de orientación vertical sobre un niño que cae en busca de un tesoro. Consta de doce niveles, basados en cuatro temas, y los entornos son aleatorios para cada sesión con un jefe final al final. El juego solo usa tres botones: dos para moverse a izquierda y derecha y uno para disparar. Un nivel se completa llegando al fondo.

Generalmente, el disparo solo es posible en dirección hacia abajo. El niño usa botas de cañón que tienen una cantidad limitada de cargas. Se recargan tocando una superficie sólida: una plataforma o un enemigo. Al mismo tiempo, cada ráfaga proporciona un ligero empujón hacia arriba, por lo que el disparo también se utiliza como una forma de impulsar al niño ligeramente hacia arriba o corregir el patrón de movimiento. El juego se puede jugar de una manera muy lenta, acercándose a los enemigos uno por uno, pero el juego fomenta movimientos rápidos y ataques en sucesión. Los enemigos destruidos dejan gemas, la principal moneda del juego. Al recolectar muchos en sucesión, se activa \"gema alta\", lo que hace que el arma sea más poderosa por un corto tiempo. Además, los combos matando enemigos en sucesión sin tocar una superficie es una forma de recuperar la salud.

Cada una de las cuatro áreas principales tiene diferentes enemigos y mecánicas. Por ejemplo, el tercer conjunto de niveles se establece bajo el agua y requiere un movimiento rápido para recolectar aire adicional. Los enemigos tienen diferentes combinaciones de colores que revelan cómo se pueden dañar. Algunas, como las tortugas, solo pueden eliminarse saltando sobre ellas, ya que las balas no tienen ningún efecto. Otros deben evitarse ya que solo las balas pueden matarlos, mientras que algunos enemigos son vulnerables a ambos. Los enemigos posteriores a veces son vulnerables a las balas de un lado y a pisotear el otro.

Junto al nivel aleatorio y los patrones enemigos, hay algunos elementos roguelike. El niño solo tiene una cantidad limitada de salud y, cuando muere, es necesario volver a jugar todo el juego. Cada nivel tiene algunas plataformas con una burbuja de tiempo donde el tiempo se detiene cuando el niño está adentro. Estas burbujas generalmente conducen a áreas laterales que contienen cuevas del tesoro o tiendas también aleatorias cada vez. Las cuevas contienen bonificaciones como una gran cantidad de gemas o uno de los muchos modificadores de armas. Cambian el arma básica a un golpe, una escopeta, una ametralladora, una pistola triple, etc. Cada tipo de arma es eficaz contra tipos específicos de enemigos, pero solo se puede usar una configuración de arma a la vez. Los jugadores a menudo se burlan de elegir un arma diferente de todos modos, ya que una mejora de arma siempre restaura una unidad de salud. Las tiendas ofrecen una selección de productos como salud, cargos adicionales y más a cambio de gemas. Después de completar un nivel, se puede elegir una bonificación o una ventaja de una selección aleatoria, como un mejor alcance y precisión, más mejoras y HP, un jetpack que se activa cuando se agota, un dron que dispara y hace que los cadáveres exploten. etc.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/318659-downwell-android-front-cover.jpg|
Dynamite Headdy|Treasure Co., Ltd.|2018|Disparo,Arcade,Acción,Plataforma|Android,iOS,Linux,Wii,Windows|Dynamite Headdy es un juego de plataformas ... con una diferencia. Controlas a un pequeño personaje cuyo ataque principal proviene de su cabeza incorpórea. Sí, años antes de que apareciera Rayman, ya teníamos un héroe que usaba apéndices desmontables para atacar a sus enemigos.

En lugar de los potenciadores tradicionales, Dynamite Headdy te permite cambiar tu cabeza por diferentes tipos, como cabezas que te curan o cabezas que se pegan a las paredes. También usas la cabeza para subir a las plataformas, ya que puedes agarrar cosas con ella, y en ciertas etapas de la versión Mega Drive / Genesis se usa para convertir el juego en un juego de disparos de desplazamiento lateral, como obtienes una hélice, un jet o una cabeza de pájaro. Básicamente, Dynamite Headdy es solo un juego de plataformas tradicional en el fondo.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/612342-dynamite-headdy-android-front-cover.jpg|
Evil Factory|Neople Corporation|2017|Disparo,Arcade,Acción|Android,iOS|Hace ocho años, las superpotencias del mundo crearon la Alianza Internacional para evitar que el malvado grupo Kraken se apoderara del mundo. Temiendo el posible regreso, la Alianza recluta a nuestro pequeño héroe pixelado, Leo, para investigar. Ábrete camino hasta el laboratorio antártico de Kraken para descubrir su malvado plan y detener sus retorcidas creaciones. Esquiva, explota y supera a los extraños y retorcidos monstruos jefes, cada uno más amenazador que el anterior, y reúne un arsenal de poderosas armas para destruir al enemigo. ¡Derriba el Kraken y demuele la Fábrica del Mal!

MUESTRA CONTRA GRANDES Y MALOS JEFES DE KRAKEN ¡Sáltate la carne de cañón y dirígete directamente a las batallas contra jefes en una acción épica de 8 bits!

EQUIPA A TU HÉROE ¡Personaliza a tu héroe según tu estilo de juego! Recoge planos para construir nuevas armas y diferentes cascos para potenciar la batalla.

GANA A LO GRANDE EN LA SALA DE ARCADE Recoge cartuchos de juego para desbloquear la Sala de juegos. ¡Pon a prueba tus reflejos, desde el vertido frenético de bombas en \"Bomb Box\" hasta servir el helado de la Alianza en \"Yui's Ice Cream Shop!\"|https://www.mobygames.com/images/covers/s/566245-evil-factory-android-front-cover.jpg|
Subway Surfers|Kiloo ApS, SYBO Games ApS|2012|Arcade,Acción,Plataforma|Android,iOS|Subway Surfers es un juego de estilo arcade en tercera persona en 3D con elementos de plataformas, similar a Temple Run. El jugador controla a un personaje (inicialmente solo un niño llamado Jake está disponible) que huye de un inspector y su perro en las vías del tren y en los trenes. El protagonista corre automáticamente; Las acciones controladas por el jugador implican saltar, deslizarse debajo de obstáculos y moverse hacia la izquierda o hacia la derecha (el héroe siempre mira en la misma dirección). La carrera termina si el protagonista choca contra un obstáculo.

Las monedas se dispersan por los entornos generados aleatoriamente y se pueden gastar en potenciadores. Estos incluyen elementos de un solo uso, como una ventaja para una parte de la carrera, así como actualizaciones permanentes con varios niveles de efectividad. Entre estos últimos se encuentra el encendido de monedas de doble valor, un imán de monedas y un jetpack que permite al personaje del jugador volar sobre los trenes por un corto tiempo.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/245481-subway-surfers-ipad-front-cover.jpg|
RŌBLOX|ROBLOX, Inc.|2005|Simulación|Android,iOS,Windows,Xbox One|RŌBLOX es un MMOG (juego online multijugador masivo) dirigido a un grupo demográfico de niños y adolescentes de entre ocho y dieciocho años. Es un entorno de caja de arena donde los jugadores pueden crear su propio mundo virtual con diferentes escenarios o juegos. Otros jugadores pueden unirse al juego y jugar los diseños. El juego se basa principalmente en un navegador, pero requiere un instalador separado para las plataformas de PC para jugar o editar, mientras que las versiones móviles integran todo en una sola aplicación, pero no brindan acceso al editor.

El juego contiene dos tipos de monedas: boletos y Robux. Los boletos son los más comunes y se obtienen participando en actividades. Robux es la moneda premium. Se utiliza para personalizar ampliamente el avatar y comprar y vender artículos. Los jugadores pueden diseñar nuevos elementos e intercambiarlos o venderlos. También es posible implementar pequeñas tarifas para los juegos para que los jugadores tengan que pagar para participar. Muchas de las acciones comerciales para ganar dinero requieren una suscripción premium para convertirse en miembro del Builders Club. Existen diferentes tipos de suscripciones con cuotas mensuales.

El catálogo contiene una gran colección de juegos de muchos géneros, como juegos de rompecabezas, juegos de carreras, simulaciones, shooters, etc. Estos están completamente diseñados, escritos (a través de Lua) y mantenidos por los jugadores. También hay una gran cantidad de fangames con diseños, recursos artísticos y sonidos tomados de franquicias populares. El juego ha estado en constante desarrollo desde su lanzamiento y se agregaron nuevas funciones y revisiones completas a lo largo de los años.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/308702-roblox-macintosh-front-cover.jpg|
Hearthstone: Heroes of WarCraft|Blizzard Entertainment Inc.|2014|Estrategia,Juegos de mesa|Android,iOS,Windows|Hearthstone es un juego de cartas de estrategia digital gratuito. Los jugadores eligen uno de los nueve héroes de Warcraft, cada uno con su propia clase y habilidades, para jugar y se turnan para jugar a las cartas de sus mazos personalizables para lanzar hechizos, usar armas o habilidades, o convocar personajes para derrotar a su oponente. Los partidos se juegan uno a uno a través de Battle.net con diferentes modos de juego.

Los mazos consisten en cartas básicas para convocar minions, equipar armas y lanzar hechizos. Un mazo consta de 30 cartas y se puede configurar antes de comenzar el juego. Algunas cartas solo pueden ser utilizadas por héroes y clases específicos. Las acciones por turno están limitadas a través de una cantidad de cristales de maná. El héroe del jugador también forma parte de la pantalla y puede ser atacado directamente. Si el héroe del enemigo pierde toda la salud o cede, se gana la partida. Las tarjetas raras y poderosas se ofrecen como compras separadas con la moneda de oro del juego o con dinero real. También se pueden ganar compitiendo en la arena. La moneda se proporciona al completar misiones diarias y ganar partidos. Las cartas no deseadas se pueden descartar y convertir en polvo arcano, que se utiliza para crear nuevas cartas.

En el lanzamiento, el juego ofrecía cuatro tipos de campos de batalla (Ventormenta, Orgrimmar, Pandaria y Tuercespina), cada uno con elementos interactivos, pero sin influencia en el juego.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/298953-hearthstone-heroes-of-warcraft-android-front-cover.jpg|
Galaga X|Xendex Holding GmbH|2013|Disparo,Arcade,Acción|Android,J2ME|Galaga X es una entrada móvil en la serie shoot 'em up de Namco. La jugabilidad es más similar a la del juego de consola Galaga Legions de 2008. El jugador puede moverse en las cuatro direcciones y disparará automáticamente a los alienígenas que se abalanzan alrededor de la pantalla. El jugador también tiene acceso a un cañón automático desmontable que se llama satélite. El satélite se puede desplegar en cualquier lugar de la pantalla y disparará a los alienígenas en la dirección elegida. Algunos enemigos tienen puntos débiles que, cuando se disparan, hacen que todos los alienígenas en la formación exploten o suelten un poder que cuando se recolecta le da al jugador un arma más poderosa.

El juego contiene una campaña que contiene cinco mundos y un total de 25 niveles. El último nivel de cada mundo termina con una pelea de jefes. Además de la campaña, también hay una serie de desafíos que se desbloquean jugando a través de la campaña.|https://www.mobygames.com/images/shots/s/887412-galaga-x-android-screenshot-title-screen.jpg|
Gangstar: Vegas|Gameloft Divertissements Inc.|2013|Disparo,Acción,Carreras|Android,iOS|Gangstar: Vegas es el quinto juego principal de la serie de conducción y acción de mundo abierto de Gangstar, y esta vez se desarrolla en la ciudad de Las Vegas. El protagonista es Jason Malone, un luchador de MMA. Es presionado por el jefe de la mafia Frank Veliano para pelear, pero noquea a su oponente demasiado pronto y tiene que huir. Es salvado por Karon Olsen, el contable y guardaespaldas de Vera Montello, la esposa del rival y difunto jefe de la mafia Johnny Montello. Este es el comienzo de una serie de misiones de la historia en las que Jason trabaja para Vera y necesita escapar de Veliano y la policía que son sobornados por el jefe de la mafia.

Jason puede moverse a pie, correr y saltar obstáculos. También puede pelear con sus puños o pistolas. Apuntar se realiza automáticamente, el jugador solo necesita tocar los objetivos para hacer que aparezca una cruz azul sobre ellos para fijarlos y disparar. El juego incorpora un sistema de cobertura que se usa con mayor frecuencia para recargar armas y salir rápidamente. Es posible secuestrar cualquier vehículo y conducirlo, usando controles de giroscopio o botones virtuales en la pantalla. También es posible disparar mientras se conduce. Al completar misiones, gana dinero y puntos de habilidad. Los puntos de habilidad mejoran permanentemente las habilidades hasta tres veces, como la velocidad máxima, el manejo y la aceleración de automóviles, motocicletas, botes y aviones, diferentes calificaciones para cada arma, como el tamaño del cargador, el daño, el tiempo de recarga reducido, la resistencia a las balas, el fuego y las explosiones. y más espacio para kits de armadura y paquetes de salud. A veces hay objetos caídos después de las misiones, lo que ofrece una gran cantidad de personalización del personaje a través de la apariencia general y la ropa. Estos también se pueden comprar en tiendas, junto con armas (cuerpo a cuerpo, pistolas, subfusiles, escopetas, rifles de asalto y rifles de francotirador), munición, salud y armadura. Hay muchos artículos únicos que no se pueden comprar de inmediato. Están disponibles en las casas de empeño, con una selección que se actualiza periódicamente. Esos artículos se pueden comprar después de recolectar diferentes piezas, recolectar a través de misiones o gastando dinero real.

Realizar actos delictivos crea un sistema de notoriedad de hasta cinco estrellas, lo que hace que una fuerza policial cada vez más fuerte persiga a Jason. Cuando está muerto, aparece en un hospital y pierde algo de su dinero. Los tatuajes se obtienen al completar ciertos objetivos. Junto a las misiones principales, el progreso desbloquea gradualmente eventos de carreras con los muchos vehículos en el juego, incluidas carreras en puntos de control mientras se vuela, pistas de motocross en un estadio, carreras de botes, carreras callejeras, etc. También hay modos de supervivencia para luchar contra grandes oleadas de enemigos. atracos a bancos, torneos de lucha, misiones de carnicería con destrucción y un límite de tiempo, y varios lugares para visitar, como juegos de azar en casinos, tiendas, clubes nocturnos y restaurantes. También se puede ganar dinero robando coches y vendiéndolos en un garaje. Eventualmente es posible comprar veinte propiedades, divididas en los cinco distritos de la ciudad. Estos generan un ingreso estable cuando se poseen. Hay 180 artículos escondidos en el mundo (ropa, armas, vehículos) que se pueden descubrir y vender por un precio elevado.

El juego se lanzó por primera vez como título comercial. Utiliza tres tipos de moneda que también se pueden comprar como compras dentro de la aplicación. Existe el efectivo regular, puntos de habilidad y llaves. Las claves brindan acceso a paquetes de elementos raros y poderosos. Se puede invitar a amigos para que ayuden en las misiones y compartan las recompensas. La ayuda controlada por IA también está disponible a través de E-Man, pero por un precio. En diciembre de 2014, el juego se convirtió en un título gratuito con diamantes como moneda adicional (también obtenida en el juego) para desbloquear contenido, armas y paquetes del juego. Las actualizaciones posteriores también introdujeron batallas de pandillas basadas en el reclutamiento de miembros y juegos cooperativos.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/307632-gangstar-vegas-android-front-cover.jpg|
Guerrilla Bob|Angry Mob Games|2011|Disparo,Acción|Android,iOS,Windows|Guerrilla Bob es un juego de disparos en tercera persona que se muestra desde una perspectiva casi de arriba hacia abajo. Al elegir uno de los cuatro personajes disponibles (no todos están disponibles de inmediato), el jugador lo mueve a través de ciudades para derribar enemigos, romper barreras y luchar contra un jefe al final de cada nivel. Los jugadores controlan el movimiento del personaje y la dirección del disparo. El cambio entre armas se puede hacer en cualquier momento

Las armas disponibles adquiridas mientras juegas incluyen una ametralladora, bombas cronometradas, cócteles molotov, escopeta, doble uzis, lanzallamas, lanzacohetes, lanzagranadas, arco pegajoso y chaingun. Las armas tienen una cantidad ilimitada de munición, pero a veces requieren un tiempo de recuperación. También hay power-ups que mejoran las armas existentes de forma permanente. Otros potenciadores tienen un límite de tiempo y ofrecen mayor velocidad de movimiento, armadura o más daño. La salud también se puede restaurar y las medallas proporcionan puntos extra.

Los principales modos de juego son Arcade y Mercenary, ambos con dos niveles de dificultad. Los modos son idénticos en el diseño de niveles, pero en el último, los enemigos dejan dinero que se puede usar en una tienda del juego para adquirir nuevas armas y mejorar las existentes. Algunas de estas armas también están disponibles en el modo Arcade, pero allí se encuentran a través de recolecciones mientras se juega. El tercer modo se llama Supervivencia. Consiste en una sola área donde el jugador necesita sobrevivir el mayor tiempo posible. Hay un modo Superviviente normal y uno basado en olas llamado Wave Attack. La tienda del modo Mercenario también se usa en este último.|https://www.mobygames.com/game/android/guerrilla-bob/cover-art/gameCoverId,216831/|
Gunbird 2|Psikyo|2020|Disparo,Arcade,Acción|Android,Arcade,Dreamcast,iOS,Nintendo Switch,Windows|Gunbird es un shoot 'em up de desplazamiento vertical desarrollado por Psikyo. Llegó a la sala de juegos japonesa en 1994 y fue seguido por un lanzamiento japonés en Saturn y Playstation el año siguiente.

El juego se desarrolla en un entorno de fantasía con elementos steampunk. Bosques frondosos y castillos medievales se encuentran con trenes de vapor y robots mecánicos. En lugar de pilotar las naves espaciales tradicionales del género, Gunbird le permite al jugador elegir entre cinco personajes diferentes (Ash, Marion, Valnus, Yuan Nang y Tetsu) que atraviesan el mundo del juego en escobas, propulsores y helicópteros a pedales en una búsqueda para encuentra las piezas de un espejo mágico en siete etapas.

Dejando a un lado los vehículos poco ortodoxos, el juego sigue los estándares de género tradicionales. El objetivo principal es esquivar todas las balas que llenan la pantalla mientras recolecta potenciadores para fortalecer al personaje. Gunbird presenta un potenciador que aumenta gradualmente la potencia de fuego del arma estándar (elementos P), así como munición adicional para la habilidad especial de limpieza de pantalla (elementos B). El arma estándar y la habilidad especial difieren de un personaje a otro. Donde algunos personajes sobresalen en alta potencia de fuego en línea recta, otros permiten una mayor dispersión de balas o misiles autoguiados adicionales.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/660147-gunbird-2-android-front-cover.jpg|
Gunstar Heroes|Treasure Co., Ltd.|2017|Disparo,Arcade,Acción|Android,Arcade,iOS,Linux,Nintendo 3DS,PlayStation 3,Wii,Windows,Xbox 360|Érase una vez, el Dr. Brown logró derrotar a un androide loco conocido como Golden Silver, que trató de succionar la energía del planeta G-9. El Dr. Brown extrajo cuatro Gemas Místicas, la fuente de energía del androide, y las selló en una de las lunas del planeta, donde estaba custodiada por los cuatro hermanos Gunstar. Sin embargo, años más tarde, un dictador llamado Smash Daisaku secuestró a Gunstar Green y le lavó el cerebro para que le dijera dónde estaban las Gemas Místicas. El dictador está ahora cerca de reactivar Golden Silver. Los gemelos Gunstar Red y Blue, guiados por su hermana Yellow, deben encontrar una manera de detener a Smash Daisaku, pero saben que su hermano mayor está en ese camino ...

Gunstar Heroes es un juego de disparos de desplazamiento lateral de ritmo rápido. Controlando el Gunstar rojo o azul, el jugador tiene acceso a cuatro armas básicas: Fuerza, disparo rápido; Rayo, un tiro directo que penetra a los enemigos; Chaser, un arma guiadora; y Flame, una poderosa de corta distancia. El jugador puede combinar dos armas para producir una nueva, para un total de catorce armas. También es posible usar ataques cuerpo a cuerpo y movimientos como agarrar y lanzar enemigos, saltar y deslizarse.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/466753-gunstar-heroes-android-front-cover.jpg|
Heroes of the Seven Seas|Mirage Interactive Studio|2016|Disparo,Acción,Rol (RPG)|Android,PlayStation 4,Windows|Un mundo de piratas y magia. En una búsqueda para encontrar el legendario tesoro perdido, zarpaste sin tener ni idea de lo que te espera.

En esta experiencia pirata en primera persona hay tres elementos principales de juego:

    Aventuras
    Esto ocurre cuando el jugador está en tierra, ya sea en una posada local hablando con otros piratas y asesinos, atravesando un puerto o una guarida de contrabandistas, o explorando una isla exótica inexplorada y hablando con sus nativos. La caminata se realiza mediante saltos de teletransporte mientras el jugador usa un casco de realidad virtual para mirar alrededor. Se puede hablar directamente con algunos personajes, no todos, que mostrarán burbujas de subtítulos de diálogo similares a las que se encuentran en los cómics. A pesar de la simplicidad de los gráficos, el juego presenta una actuación de voz completa para todos los NPC. Mientras esté atracado, a medida que avanza la historia, también podrá mejorar la apariencia de su barco, hacerlo más resistente y equipar cañones más poderosos e incluso un mortero capaz de devastar torres de cañones distantes.

    Navegación
    La parte principal de este juego es navegar en tu galeón y combatir en el mar. La navegación se ve desde el volante donde puedes ver tus huellas o el lugar donde estás parado mirando hacia abajo. Al frente puede ver a sus tripulantes a quienes recluta en puertos y posadas a medida que avanza la historia. Los cañones se pueden disparar desde babor, estribor o la parte delantera de su barco. Al usar el casco de realidad virtual para mirar a su alrededor, se mostrará la trayectoria resaltada cuando pueda disparar cañones. La alteración de la distancia se realiza mediante el controlador de gamepad. En mar abierto lucharás contra otros barcos y fortalezas, pero hay más terrores a los que te enfrentarás en estas aguas, como monstruos marinos gigantes que pueden tragarte entero, o peligrosos fenómenos naturales como torbellinos que pueden destrozar tu barco.

    FPS
    Un típico juego de disparos en primera persona se activa cuando la batalla se desarrolla en la cubierta del barco. A pesar de usar una cerradura de chispa de un solo disparo con un tiempo de recarga prolongado, el juego no te obliga a concentrarte en eso y te permite disparar constantemente con balas infinitas en ambas pistolas. En el modo FPS, disparas donde miras con un casco de realidad virtual y te enfrentarás a piratas en cuyo barco estás abordando, así como al ejército de muertos vivientes en la batalla final del jefe.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/592822-heroes-of-the-seven-seas-android-front-cover.jpg|
Iron Sight|Deion Mobile|2009|Disparo,Acción,Estrategia|Android,iOS|Iron Sight es un juego de acción / estrategia por turnos en 3D, basado en un mundo postapocalíptico. El jugador tiene la opción de elegir entre dos facciones diferentes, la Corporación o la Rebelión. La Corporación es esencialmente la agencia de control gubernamental o militar / opresor y la Rebelión es solo eso; un grupo de rebeldes / luchadores por la libertad luchando contra \"el hombre\". Durante las diferentes misiones, los enemigos deben ser eliminados usando un vehículo similar a un robot.

Iron Sight ofrece modos de juego para un jugador y multijugador. En el modo para un jugador, el usuario tiene la opción de jugar misiones individuales o participar en una campaña. Dentro de los modos multijugador, el usuario tiene la opción de los modos de juego de Internet y \"hot-seat\". Hot seat permite que dos jugadores jueguen entre sí en el mismo dispositivo. El modo de Internet permite al usuario crear un juego versus con otros a través de WiFi o unirse a un juego existente, jugando contra personas reales en cualquier parte del mundo.

El movimiento se controla mediante un D-pad virtual en la pantalla táctil al igual que con los otros controles del juego (disparar / apuntar).|https://www.mobygames.com/images/covers/s/238328-iron-sight-android-front-cover.jpg|
Killing Floor: Calamity|Toadman Interactive AB, Tripwire Interactive, LLC|2015|Disparo,Acción|Android|Killing Floor: Calamity es un juego de disparos de arriba hacia abajo basado en el juego de disparos en primera persona Killing Floor. Tiene lugar en las ciudades y el campo de Inglaterra que han sido devastados tras una serie de experimentos de clonación militar que salieron mal. El jugador controla a uno de los supervivientes que necesita luchar contra hordas de Zeds. Hay 35 armas diferentes para recolectar y se pueden subir de nivel matando enemigos con ellas. También es posible fijar a los enemigos para que el personaje aún pueda moverse mientras mantiene a un enemigo a la vista. La recarga se realiza automáticamente cuando un cargador está vacío. Junto a las armas cuerpo a cuerpo como un hacha y armas a distancia como pistolas, escopetas, rifles y juegos de rol, las granadas se pueden usar en peleas multitudinarias y se puede desplegar una pistola centinela. Las heridas se curan con jeringas para restaurar la salud y también hay una pistola médica. Se usa un botón separado para esquivar los ataques entrantes.

Hay diez tipos de enemigos (Clot, Gorefast, Scrake, Siren, Crawler, Stalker, Bloat, Husk, Fleshpound y el Patriarch), todos familiares para los jugadores del juego original. El juego se puede jugar en modo multijugador local cooperativo. Los personajes pueden curarse entre sí y arrojar armas o dinero para ayudar. Durante las misiones, el dinero recolectado en el camino se puede gastar en tiendas de campaña. Ofrece armas primarias y secundarias, munición, armadura y equipo adicional. También se encuentran muchos artículos en el campo. Ciertos tipos de armas se bloquean hasta que los enemigos las dejan caer.

El juego incluye nueve mapas con diferentes niveles de dificultad y la opción de modificar la duración del juego, ya que las sesiones del juego están diseñadas como arenas de modo de supervivencia donde se deben completar una cierta cantidad de oleadas y muertes. Hay 21 caracteres para elegir tomados de la versión para PC. Tienen acceso a siete ventajas como berserker, demolition y firebug y que se pueden actualizar al nivel 20 con desbloqueos de armas adicionales. Las acciones exclusivas de un beneficio se activan a través de un botón separado. Hay un tutorial donde se pueden practicar todas las mecánicas.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/313517-killing-floor-calamity-android-front-cover.jpg|
M.U.S.E.|Lab Rats Studio|2012|Disparo,Acción|Android,iOS|MUSA. es un juego de disparos arcade en tercera persona. Los jugadores asumen el papel de Sid Tripp, un agente del gobierno encargado de acabar con un peligroso criminal conocido como 'El Cerebro'. El juego usa un sistema de cobertura para esconderse rápidamente entre objetos. Se pueden ganar puntos por derrotar enemigos y causar destrucción ambiental. Mediante asesinatos en cadena y destrucción se pueden establecer combos más grandes que dan como resultado puntuaciones más altas. Al final de cada misión del juego, los puntos se convierten en puntos de habilidad que se pueden usar para mejorar la salud, velocidad, ventana combinada, armas y más del personaje principal.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/293938-m-u-s-e-android-front-cover.jpg|
Alekhine's Gun|Haggard Games|2016|Disparo,Acción|Xbox One,PlayStation 4,Windows|Alekhine's Gun es un juego de sigilo y el sucesor espiritual de la serie Death to Spies. El protagonista sigue siendo el mismo, el coronel de la KGB Semyon Strogov, que ahora opera bajo el nombre en clave de Agente Alekhine. El juego comienza el 22 de noviembre de 1963, el día en que dispararon al presidente Kennedy, y Semyon se prepara para suicidarse ya que su esposa e hija fueron asesinadas el mismo día. De la KGB durante la Segunda Guerra Mundial se convirtió en un agente que trabajaba para la CIA y la primera misión es un flashback a una infiltración en Bergen en septiembre de 1943. Explica cómo conoció al agente de la CIA Vincent Rambaldi, quien finalmente lo convirtió en unirse a la CIA. A diferencia de los dos primeros juegos ambientados durante la Segunda Guerra Mundial, este juego se basa en la ficción de espías durante la Guerra Fría a principios de los sesenta. Hay once misiones en total, cada una como un flashback en lugares muy diferentes, como un hotel, una estación de bomberos, a bordo de un portaaviones y lugares de todo el mundo como Noruega y Cuba, y ciudades como Miami, un bar de moteros. en las zonas rurales de Texas o Chinatown. La trama se centra en una lucha de poder dentro de la CIA donde ciertas fuerzas apuntan a derrocar al gobierno estadounidense y conducir hacia una guerra nuclear total.

Cada misión ofrece una ubicación muy grande que se puede abordar de muchas formas diferentes. Al comienzo del juego suelen haber diferentes objetivos que se pueden completar en cualquier orden. No hay más pistas ni ayuda, por lo que el jugador tiene que descubrir las diferentes formas de abordar una situación. Antes de cada misión se puede definir una carga con un cuchillo de combate, cloroformo, un garrote y diferentes tipos de armas que también se pueden actualizar. Después de cada misión, se otorga una clasificación basada en el ruido, la violencia, la precisión, el número de veces que se detectan, los guardias alertados, los cuerpos encontrados, los enemigos e inocentes muertos, los accidentes, el nivel de dificultad, etc. Esto se recompensa con puntos de RP que se pueden usar para desbloquear y actualizar armas para la carga. Es posible guardar en cualquier momento durante una misión.

Una misión típica requiere explorar el medio ambiente primero y la mejor manera de hacerlo es sacar a alguien para obtener su uniforme o credenciales. Algunos son necesarios en situaciones específicas, por ejemplo, para convertirse en un camarero que entrega una bebida envenenada, un médico, un guardia de la prisión o personal de seguridad, generalmente diferentes para cada misión según el entorno. Sin embargo, los superiores aún pueden reconocer a Alekhine y todo comportamiento abiertamente sospechoso a menudo conduce a una alarma completa en la que todos los que estén a la vista atacarán de inmediato. Todavía es posible abordar el juego como un tirador, pero las armas tienen una cantidad limitada de munición y es necesario quitar otras nuevas a los guardias. La mayoría de los puntos de RP se obtienen al 'hacer fantasmas' en un nivel, matando a la menor cantidad de personas posible y sin llamar la atención en absoluto. Como en los juegos anteriores, garrotear a la gente es el ataque más silencioso y los cuerpos pueden ser arrastrados a un lugar diferente.

Hay un medidor de conciencia que muestra qué tan sospechosa es la gente. Hay muchos elementos en el entorno que se pueden usar, como cubrirse, encender o apagar luces, sabotear elementos, organizar accidentes, silbar para llamar la atención, espiar por los ojos de las cerraduras, cerrar puertas, etc. Las puertas cerradas se pueden abrir a través de minijuegos de selección de cerraduras. Llevan algún tiempo para completarse y, cuando se descubren, las personas reciben una alerta completa de inmediato. Además de sacar gente, muchos pueden evitarse estudiando sus patrones o aprovechando uniformes o pases para moverse rápidamente. Un medidor de instinto se puede activar de vez en cuando para resaltar todos los elementos y personas en el entorno. Nunca existe un enfoque único para resolver un problema, existen múltiples soluciones. Hay cuatro niveles de dificultad que influyen en la IA y algunas opciones como la capacidad de no cambiarse nunca de ropa o solo después de ciertos ataques. Un mapa del juego está disponible en todo momento.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/326507-alekhine-s-gun-xbox-one-front-cover.jpg|
Alien: Isolation|Creative Assembly Ltd., The|2014|Disparo,Survival horror,Acción|Xbox One,Linux,Nintendo Switch,PlayStation 3,PlayStation 4,Windows,Xbox 360|Quince años después de los eventos de Alien de Ridley Scott, la hija de Ellen Ripley, Amanda, está buscando respuestas. Ella es una ingeniera que trabaja para Weiland-Yutani Corporation. Cuando descubre que los registros de USCSS Nostromo han sido localizados y transportados a la estación espacial de Sebastopol, decide unirse a un pequeño equipo enviado por Weiland-Yutani para recuperar los datos. Poco sabe ella que el barco que encontró los troncos llegó a Sebastopol con un aterrador pasajero a bordo, el que asesinó a la mayoría de la población de la estación y dejó a los sobrevivientes acobardados por el miedo.

Alien: Isolation es un juego de terror y supervivencia. Está ambientado en la estación espacial Sebastopol donde Amanda está buscando registros de USCSS Nostromo. Sebastopol se divide en muchas áreas, y se le da un cierto grado de libertad al jugador: las áreas pueden tener varias rutas alternativas a la portería, cuartos ocultos y conductos de ventilación; También Amanda puede (y luego necesita) retroceder a través de la estación. A medida que avanza el juego, las herramientas de Amanda se actualizarán y podrá acceder a áreas que antes estaban fuera de su alcance.

Amanda es ingeniera, por lo que puede saquear contenedores y cuerpos en busca de recursos y crear dispositivos como matracas, bombas de humo o cócteles Molotov, que se utilizan principalmente para distraer al enemigo. Posteriormente adquiere una linterna, un detector de movimiento y varios tipos de armas para defenderse de los enemigos humanoides (grupos de supervivientes hostiles o androides). Sin embargo, Amanda no es una luchadora y cada encuentro debe planificarse cuidadosamente. Muchas acciones toman algún tiempo, por ejemplo, para usar un botiquín de primeros auxilios, Amanda necesita estar perfectamente quieta.

Cuando Amanda llama la atención del alienígena, el sigilo es la única forma de sobrevivir. El extraterrestre no puede ser lastimado y mata a Amanda de un solo golpe. En la mayoría de los casos, no sigue una ruta predeterminada, sino que confía en sus sentidos para rastrear a Amanda.

Además del modo historia principal, está el modo Superviviente en el que el jugador debe escapar de un mapa especialmente diseñado que cumple objetivos secundarios en el camino, mientras es perseguido agresivamente por el extraterrestre. Este modo incluye tablas de clasificación en línea.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/293334-alien-isolation-xbox-one-front-cover.jpg|
Assault Android Cactus|Witch Beam Pty. Ltd.|2017|Disparo,Acción|Xbox One,Linux,Nintendo Switch,PlayStation 4,Windows|Assault Android Cactus es un juego de disparos de arriba hacia abajo con dos mandos a bordo del carguero espacial civil Genki Star. El juego comienza cuando el alguacil Cactus responde a una llamada de socorro enviada tres días antes. Al acercarse, los sistemas de armas se activan repentinamente y ella aborda el barco. Conoce a tres compañeros androides (Holly, Lemon y Coral) que le dicen que toda la fuerza de robots ha comenzado un levantamiento. Para terminar, el Nexus Core debe volver a estar en línea para que los cuatro robots maestros, los Señores de la Sección, vuelvan a su estado normal.

El juego se desarrolla en escenarios dinámicos donde solo uno, o hasta cuatro androides, pueden trabajar juntos de manera cooperativa para despejar secciones y acercarse al Nexus Core. La campaña principal consta de 25 etapas divididas en cinco zonas. Cada zona tiene una gran batalla de jefes al final. Los androides siempre enfrentan una gran resistencia en oleadas y regularmente tienen que luchar entre 25 y 50 enemigos a la vez. El androide puede moverse libremente por el entorno y tiene acceso a un arma primaria y secundaria. El arma principal tiene una cantidad ilimitada de munición, mientras que la secundaria y más poderosa necesita algo de tiempo para enfriarse. La tecla para cambiar entre armas también tiene una función de esquiva breve. Los enemigos derrotados liberan energía que se puede recolectar para encender el arma principal. Los enemigos derrotados a menudo dejan atrás potenciadores como potencia de fuego adicional, velocidad más rápida, un apagado que congela a todos los enemigos y más.

No existe un sistema de salud regular. En cambio, un androide tiene una batería que se agota a un ritmo constante. El androide no puede moverse constantemente hacia atrás o dar vueltas mientras dispara, ya que los enemigos regularmente dejan atrás las baterías necesarias para recargar, por lo que a menudo es necesario aventurarse dentro de grupos de enemigos para recuperarlas. Cuando la batería se agota, el juego termina. Recibir daño puede causar un derribo temporal y todos los potenciadores del arma principal se pierden, pero el androide regresa siempre que quede energía en la batería. Inicialmente hay cuatro androides disponibles, pero eventualmente se pueden desbloquear un total de nueve. Todos se comportan y controlan de la misma manera, pero difieren en las armas. Hay pistolas normales, escopetas, una viga permanente, un cañón de riel, un disco giratorio, etc. que ofrecen diferentes estilos de juego. Las armas secundarias también son muy diferentes: despliegan minas, atraviesan grupos con un taladro, activan un lanzallamas, etc.

Los enemigos consisten en robots con forma de araña, gigantes que lanzan minas, pequeños robots que pueden atrapar a Android con un rayo, etc. con diferentes patrones de disparo. Muchos niveles tienen elementos interactivos que hacen que las paredes cambien regularmente o que influyen en el movimiento o la visibilidad. Algunos niveles tienen torretas que se pueden activar para proporcionar asistencia para disparar. Completar áreas se recompensa con créditos que se utilizan para desbloquear opciones EX, modificadores para el juego, como compañeros de IA, imágenes psicodélicas o una perspectiva en primera persona. Los jugadores también pueden desbloquear pruebas de sonido, pistas de música y entradas de códice con información sobre personajes, enemigos y el mundo del juego. Modos de juego desbloqueables adicionales son Infinity Drive, el Daily Drive con un nuevo desafío cada día y Boss Rush.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/435827-assault-android-cactus-xbox-one-front-cover.jpg|
Awesomenauts Assemble!|Ronimo Games BV|2016|Disparo,Acción,Plataforma|Xbox One,PlayStation 4|¡Awesomenauts ensambla! es una conversión del juego de campo de batalla en línea multijugador en 2D Awesomenauts para PS4. Trae los cambios de la versión contemporánea del juego de PC. Los ocho personajes 'originales' de la versión original se amplían con los siete personajes del 'año uno': Ayla, Admiral Swiggins, Gnaw, Genji the Pollen Prophet, Raelynn, Skølldir y Vinnie & Spike. Visualmente, hay una revisión de los menús y el código de red se ha reequilibrado con un mejor emparejamiento. Los jugadores que abandonan el juego prematuramente también reciben ahora una clasificación más baja. En el modo multijugador, el juego se puede jugar sin conexión con pantalla dividida de dos a cuatro jugadores o con seis jugadores en línea. Esta versión también agrega un nuevo mapa enfocado en el sigilo y, al igual que la versión para PC, se admiten máscaras adicionales a través de DLC.

El parche de julio de 2014 agrega dos personajes adicionales de Awesomenauts: Starstorm: Penny Fox y Ted McPain. También presenta juegos personalizados donde los partidos privados se pueden personalizar con una opción para cambiar el modo a Team Deathmatch y Randomnauts. También se transfieren otras correcciones de la versión para PC.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/462127-awesomenauts-assemble-xbox-one-front-cover.jpg|
Bard's Gold|Pixel Lantern|2016|Disparo,Acción,Plataforma,Rompecabezas,Rol (RPG)|Xbox One,Android,iOS,Linux,Nintendo Switch,PlayStation 4,PS Vita,Windows|Bard's Gold es un desafiante juego de plataformas que te permite explorar mundos espeluznantes en la búsqueda de un Goblin que te robó el oro. ¡Ayuda al bardo a superar los muchos peligros peligrosos de la mazmorra y usa tus nuevos tesoros para mejorar tu personaje y comprar nuevas armas y equipo!

Este juego se inspira en los clásicos de plataformas de principios de los 90, como Rainbow Island, Rick Dangerous, Alex Kidd y Erik, que en ese momento eran populares en Amiga y consolas. Bard's Gold tiene un ritmo más lento que la mayoría de los juegos de plataformas actuales, pero es extremadamente desafiante. Los jugadores deben evitar enemigos, trampas y proyectiles para poder progresar. Ser golpeado por cualquiera de ellos significa muerte instantánea. Tendrás que superar acertijos difíciles y jefes imponentes para llegar al asqueroso duende que robó el tesoro familiar.
Características clave

    Experiencia de plataformas de la vieja escuela: no hay tutoriales ni explicaciones sobre cómo se deben hacer las cosas. Todo, incluida la mecánica básica del juego, debe resolverlo usted mismo a medida que avanza.

    Rogue-lite: se eligen aleatoriamente diferentes diseños para cada nivel en cada juego. Mientras tenga la oportunidad de memorizar niveles y mejorar en ellos, el sistema de \"niveles aleatorios\" mantendrá su interés. Con las gemas que recolectes podrás actualizar tu personaje en la pantalla Game Over. Estas actualizaciones son permanentes y te ayudarán en futuras partidas.

    Jugabilidad extremadamente desafiante pero gratificante.
    Gráficos de inspiración retro bellamente diseñados.
    Obtén nuevas y poderosas habilidades encontrando libros de habilidades.
    La muerte te hará más fuerte.
    Resuelve intrincados acertijos y derrota a jefes imponentes.
    Soporte completo del controlador.
    Logros de Steam, tablas de clasificación y cartas coleccionables.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/394822-bard-s-gold-xbox-one-front-cover.jpg|
Battleborn|Gearbox Software LLC|2016|Disparo,Acción,Rol (RPG)|Xbox One,PlayStation 4,Windows|Battleborn es un juego de disparos en primera persona centrado en el multijugador con gráficos cómicos. Durante la campaña, los jugadores deben estabilizar la alianza Battleborn para defender la galaxia contra el malvado Varelsi. En ocho mapas (más el tutorial), los jugadores deben completar los objetivos de la misión que se pueden dividir en tres tipos: incursión (ir a un lugar y matar enemigos), defender (sobrevivir a las oleadas enemigas) y escoltar. Quedarse sin energía vaporiza la vida de un equipo y cuando todos se han ido, la misión debe comenzar desde el principio. Si bien los mapas se pueden jugar solos, están diseñados para un juego cooperativo de hasta cuatro jugadores.

El corazón del juego son los tres modos multijugador 5v5. La captura es una variante de dominación en la que los jugadores deben capturar y mantener puntos específicos en el mapa para obtener puntos de victoria. En la fusión, los jugadores deben defender a los súbditos controlados por la IA que se mueven a un incinerador en el medio del mapa. Cada criatura que alcanza la meta, recompensa puntos. El modo más complejo es la incursión en la que ambos equipos deben destruir dos robots enemigos. Estos están protegidos por un campo de energía que los hace invulnerables a las armas normales, a menos que sean atacados por los súbditos controlados por la IA. Además, los jugadores pueden recolectar moneda que se usa para comprar / actualizar torres (ataque, defensa o curación) o activar elementos que recompensan las bonificaciones de estadísticas. Se pueden adquirir súbditos de IA más poderosos destruyendo sus campamentos en los bordes del mapa.

El jugador puede elegir entre 25 héroes que tienen diferentes habilidades. La clave para ganar partidos es un equipo equilibrado de diferentes personajes. Al iniciar un juego, solo hay siete disponibles, pero se desbloquean más al completar la campaña, resolver desafíos o mejorar el nivel del jugador simplemente jugando mucho. Dentro de una partida, los héroes comienzan con el nivel uno y ganan experiencia. Después de cada nivel (nivel máximo diez), el jugador puede elegir entre dos o tres actualizaciones.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/467394-battleborn-xbox-one-front-cover.jpg|
Bedlam|RedBedlam Ltd.|2015|Disparo,Acción|Xbox One,PlayStation 4,Windows|Bedlam es un juego FPS único basado en una novela del mismo nombre del autor escocés de culto Christopher Brookmyre.

Lanzado como un juego de disparos para aquellos que sobrevivieron a los juegos en línea en los años 80 y 90, Bedlam echa un vistazo a un momento icónico en los juegos en línea y ofrece una auténtica nostalgia de los juegos con gráficos y funciones de juego actualizadas. Bedlam se desarrolla completamente en primera persona, pero explorará otros géneros de juegos desde una perspectiva en primera persona.

En el juego juegas a Heather Quinn (también conocida como Athena), una colega de Ross Baker (también conocida como Bedlam). Heather es una científica con exceso de trabajo y mal pagado que desarrolla tecnología médica para el gigante corporativo Neurosphere. Un lunes por la mañana lluviosa, Heather se ofrece como voluntaria como candidata de prueba para la nueva tecnología de escaneo cerebral Neurosphere, cualquier cosa para salir de la oficina durante unas horas.

Pero cuando sale del escáner, descubre que no solo escapó de la oficina, ¡sino que posiblemente escapó de la vida real para siempre! Heather se encuentra atrapada en Starfire, el violento juego de ciencia ficción al que pasó su adolescencia jugando, sin explicación, sin respaldo y, lo que es más aterrador, ¡sin salida!

Únase a nosotros en Early Access y prepárese para dar rienda suelta a BEDLAM.

La descripción a continuación fue escrita por Christopher Brookmyre para el lanzamiento de la novela en 2013.

El cielo es una prisión. El infierno es un patio de recreo.

¿Sería tu máxima fantasía entrar en el mundo de un videojuego?

Un reino donde no tienes que ir a trabajar o preocuparte por tu salud; donde puedes parecer un héroe o una diosa; donde puedes volar naves espaciales, matar dragones, visitar cualquier período de la historia, cualquier reino de la ficción, pero todo se siente completamente real. Un reino donde no hay consecuencias ni responsabilidades, en la medida en que incluso si mueres, puedes reaparecer y comenzar de nuevo.

¿O sería tu peor pesadilla?

Atrapado en un lugar donde cada demonio jamás conjurado por la mente humana puede hacerse carne. Separado del mundo real, incapaz de volver a ver a su familia o amigos. Atrapado en un estado interminable de guerra y caos donde el dolor y el miedo se sienten reales y del que ni siquiera la muerte puede ofrecer un escape.

Prisión o patio de recreo. Cielo o infierno.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/664399-bedlam-xbox-one-front-cover.jpg|
The Binding of Isaac: Rebirth|Nicalis, Inc.|2015|Disparo,Acción|Xbox One,Linux,Nintendo Switch,PlayStation 4,PS Vita,Wii U,Windows|The Binding of Isaac: Rebirth es tanto un remake como una secuela del juego de acción roguelike The Binding of Isaac, que también incorpora la expansión The Binding of Isaac: Wrath of the Lamb. Inicialmente se inició como un proyecto para reescribir el juego desde cero, para lidiar con las limitaciones de la tecnología Flash que afectaban el rendimiento, pero finalmente se expandió a una semi-secuela con contenido adicional y fue co-desarrollado por Nicalis. Para PS4 y PS Vita, este es el primer lanzamiento del juego.

El juego contiene más de 450 elementos de los cuales 160 son nuevos. Estos proporcionan nuevos tipos de balas, habilidades, baratijas y familiares. También hay muchos tipos nuevos de enemigos y jefes. Hay nuevos entornos y salas, que incluyen nuevas salas secretas, nuevos tipos de rocas y objetos, hongos que contienen píldoras, fuegos azules, nuevas puertas con requisitos adicionales, un nuevo capítulo final y la capacidad de actualizar las tiendas donando monedas. Además de las salas de pantalla única del juego original, ahora hay algunas salas más grandes con más enemigos y donde la pantalla se desplaza. Junto a los tres tipos de corazones existentes que brindan salud, se han agregado corazones negros. Hay soporte para tres ranuras para guardar y hay nuevos efectos de sonido y música. Los entornos aleatorios se generan a partir de semillas. Estos ahora se pueden copiar para reproducirlos después y hay 100 semillas con un efecto especial. Los jugadores también pueden elegir entre dos niveles de dificultad y continuar una carrera en un momento posterior. Junto a las carreras principales hay 20 nuevas carreras de desafío. El juego conserva su aspecto basado en píxeles, pero agrega una opción de filtro para introducir suavizado.

El elenco existente de personajes jugables se amplía con tres nuevos que se pueden desbloquear: Azazel, Lazarus y Eden. Todos los personajes tienen estadísticas específicas, pero para Eden se generan en función de una serie de variables y elementos para cada ejecución. Para jugar con Eden es necesario gastar una ficha. Estas fichas se obtienen completando asesinatos de madres. El juego admite el modo multijugador local cooperativo para hasta dos jugadores. En cualquier momento, un segundo jugador puede unirse a costa de un corazón para jugar como un familiar junto al personaje principal.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/308476-the-binding-of-isaac-rebirth-xbox-one-front-cover.jpg|
BioShock: The Collection|2K Australia Pty. Ltd, 2K Marin, Inc, Digital Extremes, Inc., 2K Boston, Inc, Irrational Games, LLC|2016|Disparo,Acción|Xbox One,Nintendo Switch,PlayStation 4,Windows|BioShock: The Collection es un lanzamiento remasterizado de todos los juegos de BioShock, incluidos todos los DLC para un jugador, para PC, así como para las plataformas PS4, Nintendo Switch y Xbox One que anteriormente no tenían ninguno de los juegos de la serie.

En el año 1960 un avión se estrella en medio del Océano Atlántico con un hombre llamado Jack como único sobreviviente. Tiene la aparente suerte de reaparecer frente a lo que parece una puerta a un complejo submarino. Sin dudarlo, Jack entra por la puerta y es recibido por lemas que elogian la ciudad de Rapture, un paraíso del libre albedrío construido en la década de 1940 por un magnate de los negocios llamado Andrew Ryan. Sin embargo, incluso antes de que asimile toda esta nueva información, termina el descenso a este supuesto paraíso y solo puede ver ruinas y caos. Aprender sobre el destino de Rapture será ahora la principal motivación de Jack mientras intenta sobrevivir a los horrores que puede crear el libre albedrío.

BioShock es un juego de disparos en primera persona con elementos de juego y una técnica de narración que recuerda a los juegos de System Shock. Rapture, el otrora orgulloso experimento social inspirado por la filosofía objetivista del mundo real de Ayn Rand, ha sido casi destruido, sus habitantes muertos o caídos víctimas de extraños experimentos científicos. El entorno retro-futurista incorpora elementos de ciencia ficción con influencias art deco y steampunk, con diseño de interiores y carteles de propaganda que recuerdan la década de 1950.

La trama del juego se revela en gran medida a través de mensajes grabados que dejaron los habitantes de Rapture antes de que fueran asesinados o mutados. Por lo tanto, gran parte del desarrollo de la trama está dedicado a reconstruir los eventos del pasado, de manera similar a los juegos de System Shock. El uso limitado del sigilo, la posibilidad de piratear cámaras de seguridad y otros dispositivos, y la personalización de personajes son los elementos del juego que unen aún más a BioShock con sus predecesores espirituales.

En su esencia, sin embargo, el juego está más orientado a la acción, restringiendo la mecánica de juego de roles de System Shock 2 a habilidades y mejoras que pueden ser adquiridas y equipadas por el personaje principal. La mayoría de los enemigos en el juego son Splicers, los ciudadanos deformados y locos de Rapture. El protagonista tiene un arsenal de armas de fuego para combatirlos, pero también puede usar plásmidos, que actúan de manera similar a la magia y agotan una energía especial llamada EVE. Varios tipos de plásmidos pueden dañar directamente a los enemigos, sabotear sus movimientos o mejorar la defensa del personaje del jugador. Las tácticas de combate a menudo se basan en el uso sucesivo de diferentes tipos de armas y plásmidos. Por ejemplo, encerrar a un enemigo en hielo con un plásmido hace posible romperlo en pedazos con un solo disparo; protegiéndose con un escudo eléctrico, el protagonista puede electrocutar a los enemigos y golpearlos con armas cuerpo a cuerpo, etc.

El jugador solo puede equipar un número limitado de plásmidos activos y pasivos, y también tiene un límite de inventario para cada tipo de artículo. Se pueden encontrar artículos para restaurar y mejorar explorando el entorno o comprándolos en máquinas expendedoras. Estos también pueden piratearse, de manera similar a las torretas, cámaras, cajas fuertes y otros tipos de cerraduras. La piratería se presenta como un minijuego similar a Pipe Mania.

Los plásmidos, por otro lado, se compran principalmente gastando ciertas cantidades de un mutágeno conocido como ADAM. Este mutágeno se puede obtener de misteriosas criaturas llamadas \"Little Sisters\", niñas pequeñas que se pueden ver en la mayoría de las ubicaciones del juego, acompañadas y protegidas por humanos muy fuertes, genéticamente mejorados, injertados en trajes de buceo blindados y apodados \"Big Daddies\". Para capturar a una Little Sister, el jugador normalmente tiene que derrotar a su Big Daddy. Luego, el jugador tiene la opción de matar a la niña, recolectar grandes cantidades de ADAM en proceso o perdonarle la vida. Dependiendo de las decisiones morales del jugador con respecto a las Little Sisters, la historia del juego concluirá con diferentes finales.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/363061-bioshock-the-collection-xbox-one-front-cover.jpg|
Blast 'Em Bunnies|Nnooo Pty Ltd.|2016|Disparo,Acción|Xbox One,Nintendo 3DS,PlayStation 4,PS Vita|Explota conejitos y recoge monedas para mejorar tus armas. ¿Puedes defender tu madriguera de su ataque?

Elimínelos con un rifle de zanahoria, arroje sus peludos cueros con la ametralladora de pepitas de sandía o cause estragos con el láser de judías verdes. ¿Quieres destruir tantos como sea posible? El mortero de nabo causará el máximo daño por salpicadura.

Estos hábiles conejos de algodón vienen en todas las formas y tamaños. Algunos de ellos incluso pueden volar, por lo que necesitarás todas las armas de tu arsenal para enfrentarte a esta bárbara banda de amargos conejitos. Cómo se volvieron malvados, de dónde vinieron y quién les enseñó a volar sigue siendo un misterio. Pero no hay tiempo para reflexionar sobre estos acertijos de conejos, solo toma tu arma favorita y ... ¡Blast 'Em Bunnies!

¡Dispara monedas para recolectarlas y luego gástalas en nuevas armas, mejoras, tipos de munición o mejora tu salud! Salta a nuevas arenas o personaliza el aspecto de los conejitos con arena DLC y paquetes de aspectos.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/394073-blast-em-bunnies-xbox-one-front-cover.jpg|
Blue Rider|Ravegan S.A.|2016|Disparo,Acción|Xbox One,Nintendo Switch,PlayStation 4,Windows|Blue Rider es un juego de disparos de arriba hacia abajo ambientado en un entorno brillante que lucha contra robots enemigos. No hay historia para el juego, el jugador controla una nave que se cierne ligeramente sobre el suelo y necesita completar nueve biomas, desbloqueados gradualmente, luchando contra enemigos y al final de un nivel siempre un jefe. No es un tirador de doble palanca ya que hay libertad de movimiento en cualquier dirección para avanzar por las etapas lineales, sin desplazamiento automático, pero el disparo se realiza siempre en una dirección fija. Mientras dispara, el jugador debe girar ligeramente la nave para guiar las balas en la dirección deseada.

El barco solo puede recibir una pequeña cantidad de golpes antes de explotar y luego se debe volver a jugar todo el escenario. A menudo hay varios enemigos en la pantalla que crean situaciones de 'infierno de balas' en las que es necesario esquivar una gran cantidad de balas. A veces hay abismos o lava sobre los que el barco puede flotar, pero estos también agotan la salud. Además de completar el nivel, el objetivo también es obtener una puntuación alta, basada en una puntuación de etapa combinada con secretos, una bonificación de tiempo y una bonificación de salud. Se pueden anotar muchos puntos a través de un multiplicador de puntuación llamado \"alboroto\", que anima al jugador a encadenar encuentros rápidamente para contrarrestar la disminución constante de la barra de alboroto. Mantener un gran alboroto proporciona recompensas, como una vida extra. Junto al movimiento de ametralladora para esquivar las balas, hay un botón separado para impulsar y moverse más rápido.

La nave tiene un arma principal con una cantidad ilimitada de munición y una secundaria, a menudo disparando poderosos cohetes. El arma secundaria tiene una cantidad limitada de munición. A menudo se puede encontrar munición adicional en el medio ambiente. También hay reliquias ocultas, que brindan una bonificación de alboroto o un barco de compañía temporal, junto a las estaciones que brindan actualizaciones o intercambios para el arma principal y secundaria, una bonificación de alboroto o salud adicional. Hay un elemento estratégico para recogerlos, ya que cambian de color cada pocos segundos si se quedan solos, por lo que el jugador puede esperar para obtener una actualización para un arma específica. Las armas nuevas o mejoradas proporcionan más daño o diferentes tipos de patrones de disparo. Los enemigos a veces también sueltan orbes verdes, púrpuras y azules que proporcionan salud, bombas y alboroto, respectivamente. El juego tiene un alto nivel de dificultad, especialmente para los encuentros con los jefes, ya que el jugador necesita descubrir los patrones y evitar ataques que a veces pueden destruir la nave de una sola vez.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/366218-blue-rider-xbox-one-front-cover.jpg|
Call of Duty: Ghosts|Infinity Ward, Inc., Neversoft Entertainment, Inc., Raven Software Corporation|2013|Disparo,Acción|Xbox One,PlayStation 3,PlayStation 4,Wii U,Windows,Xbox 360|Ghosts tiene lugar en una línea temporal alternativa y se centra en un conflicto entre Estados Unidos y la Federación, una coalición de países de América del Sur. Las dos facciones han estado en guerra durante diez años y ciudades enteras han sido destruidas. Al igual que en los juegos anteriores de Call of Duty, el jugador toma el control de una serie de personajes desde diferentes puntos de vista del conflicto, pero la historia se cuenta en gran parte desde el punto de vista de un equipo 'Ghost' de Estados Unidos, un equipo de fuerzas especiales especializado en el clandestino y en el encubierto mientras rastrean a un antiguo Fantasma que ha sido capturado y lavado de cerebro por la Federación.

Como ocurre con todos los títulos de la serie Call of Duty: Ghosts tiene una gran parte multijugador. Aparecen los modos estándar de CoD, como gratis para todos y Team Deathmatch, junto con Ground War, que rota entre Domination y Team Deathmatch y Blitz, que es similar a capturar la bandera, pero en lugar de tener banderas, los jugadores deben llegar a los portales ubicados en el punto de aparición del enemigo para puntuar.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/297262-call-of-duty-ghosts-xbox-one-front-cover.jpg|
How to Survive 2|Eko Software SARL|2017|Disparo,Acción|Xbox One,PlayStation 4,Windows|La infección zombi se ha convertido en una pandemia mundial. Te encuentras en Luisiana y tu oportunidad de supervivencia comienza construyendo un campamento seguro y convirtiéndote en un superviviente experto. Encuentre agua, comida y refugio y hable con los lugareños poco convencionales para moverse.
- Multijugador: 4 pueden jugar simultáneamente en línea o local.
- Ambientes aleatorios: desde los implacables pantanos del delta del Mississippi hasta las calles abandonadas de Nueva Orleans.
- Personalización de personajes: elige y mejora tus habilidades a medida que subes de nivel y equípate con armaduras, herramientas y armas recolectadas y hechas a mano.
- Un sistema de elaboración profundo le permite utilizar elementos y materiales para crear cientos de elementos, herramientas y armas.
- Maneje su hambre, sed, energía y peso de inventario.
- Instale, actualice y proteja su campamento con trampas, barricadas y talleres actualizables.
- Ciclo de día y noche y condiciones meteorológicas.
- ¡Muchos zombis y vida salvaje!
- Increíble diversión con los sangrientos movimientos finales y la guía de supervivencia en video de Kovac.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/497874-how-to-survive-2-xbox-one-front-cover.jpg|
Fallout 4|Bethesda Game Studios|2015|Disparo,Acción,Simulación,Rol (RPG)|PlayStation 4,Windows,Xbox One|Fallout 4 es un juego de rol de mundo abierto al estilo de sus predecesores, Fallout 3 y Fallout: New Vegas. Las características de juego que regresan incluyen la capacidad de cambiar entre perspectivas en primera persona y tercera persona, un mundo abierto con exploración libre, una variedad de opciones de combate (incluidas armas, explosivos, desarmado y cuerpo a cuerpo), numerosas misiones secundarias junto con una exploración más lineal. línea de búsqueda principal que se ramifica hacia su conclusión, opciones de diálogo que influyen en la ruta de una conversación y la selección de compañeros que ayudan en la batalla.

El especial. El sistema de habilidades también regresa, lo que permite al jugador decidir la importancia de ciertas habilidades para su personaje (S.P.E.C.I.A.L. es un acrónimo de Fuerza, Percepción, Resistencia, Carisma, Inteligencia, Agilidad y Suerte) al subir de nivel. La función de las ventajas se altera, ya que ahora están adjuntas a un árbol de habilidades cuya disponibilidad depende del rango del S.P.E.C.I.A.L. habilidades con las que están asociados. La ventaja de Entrenamiento intenso se reemplaza por la capacidad opcional de mejorar el rango de cualquiera de los S.P.E.C.I.A.L. habilidades subiendo de nivel, en lugar de seleccionar un beneficio. El Pip-Boy se puede adquirir desde el principio y proporciona acceso a las estadísticas, el inventario, los mapas y la información de misiones del jugador como en los juegos anteriores, con la función adicional de jugar minijuegos que se pueden encontrar en toda la Commonwealth. El jugador también puede hacer uso de la aplicación Pip-Boy para acceder al menú de Pip-Boy, en lugar de usar la función del juego. HP (puntos de vida) y AP (puntos de acción) regresan como estadísticas primarias, con la eliminación de la condición de arma y armadura. Se pueden usar estimuladores, camas y otros tipos de consumibles, como agua o cenas con TV, para restaurar HP. A diferencia de los juegos anteriores, la exposición a la radiación influye directamente en la salud máxima del jugador y solo se puede reducir a través de RadAway o la asistencia pagada de un médico. El AP se restaura con el tiempo y se puede usar para correr o atacar usando el sistema de orientación asistida de Vault-Tec (VATS), lo que ralentiza el tiempo y le da al jugador la capacidad de seleccionar un objetivo con éxito en el combate dependiendo de la precisión, que en sí misma es dependiente. en factores como el alcance del arma, la distancia del objetivo y la obstrucción del objetivo.

Las nuevas características incluyen la ausencia de un límite de nivel, lo que permite al jugador maximizar completamente sus habilidades y adquirir todas las ventajas, protagonistas masculinos y femeninos con voz completa y un sistema de elaboración expansivo. El jugador puede cocinar comida, fabricar drogas, agregar una amplia variedad de modificaciones a las armas y armaduras, y construir asentamientos funcionales. Los asentamientos pueden recibir alimentos, agua purificada, energía, sistemas de defensa, viviendas y tiendas que atraen a comerciantes y colonos. El jugador puede obtener materiales para la construcción recolectando objetos que pueden ser deconstruidos en todo el páramo (clasificados en el Pip-Boy como \"basura\") o deconstruyendo objetos innecesarios, como casas derrumbadas o árboles caídos, todos los cuales se pueden colocar en el Taller para uso posterior.

La historia de Fallout 4 comienza en 2077, en una línea de tiempo retro-futurista alternativa que divergió de la del mundo real después de la Segunda Guerra Mundial. A favor de la miniaturización de la electrónica, los gobiernos del mundo se han centrado en el desarrollo de la energía nuclear como fuente de energía, lo que ha llevado a la creación de servoarmaduras, armas láser y robots domésticos. Sin embargo, a pesar de estos avances tecnológicos, el mundo se encuentra en un estado de crisis, ya que los recursos son escasos y la guerra nuclear es inminente. Durante este tiempo, el personaje del jugador personalizable vive una vida pacífica en un vecindario suburbano en Boston, Massachusetts con su cónyuge y su hijo pequeño. Sin embargo, la paz se interrumpe cuando un representante de Vault-Tec llama a la puerta de la familia. El hombre le informa al personaje del jugador que su familia ha sido aprobada recientemente para ingresar a la cercana Bóveda 111, una de las muchas bóvedas construidas por Vault-Tec como refugio contra las amenazas de un holocausto nuclear. Esta visita es seguida de cerca por un informe de noticias sobre un ataque nuclear, lo que le da a la familia otra opción que refugiarse en el Refugio 111, donde son engañados en un estado de criosueño. 210 años después, en el año 2287, el personaje del jugador emerge de la bóveda, comenzando su viaje hacia un páramo postapocalíptico.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/349627-fallout-4-playstation-4-front-cover.jpg|
Far Cry 4|Ubisoft Divertissements Inc.|2014|Disparo,Rompecabezas,Simulación|PlayStation 4,PlayStation 3,Windows,Xbox 360,Xbox One|Far Cry 4 es el cuarto juego principal de la serie de acción de mundo abierto. No tiene vínculos narrativos con Far Cry 3, pero tiene muchos elementos de juego. El juego se desarrolla en Kyrat, una región ficticia basada en las regiones del Himalaya de Nepal. Está gobernado por el rey depositario Pagan Min. El jugador controla a Ajay Ghale, un estadounidense con raíces kyrati que regresa a la región para dispersar las cenizas de su difunta madre. Tan pronto como llega, es arrastrado al conflicto y rescatado por la organización rebelde The Golden Path iniciada por sus padres. Durante el juego, el Ajay puede eventualmente elegir con qué fuerza ponerse del lado, con diferentes finales. Dentro de The Golden Path hay una lucha de poder, y Ajay puede elegir entre misiones para Amita o Sabal, con diferentes objetivos en función de las elecciones.

La región montañosa tiene entornos exuberantes y montañas nevadas. Las alturas verticales se pueden escalar usando un gancho de agarre, y se usa un planeador o una tirolesa para bajar. El jugador puede seguir las misiones de la historia o explorar libremente. Hay varios vehículos disponibles para cruzar las distancias y hay una opción de viaje rápido para lugares importantes. Hay una opción de conducción automática en la que los vehículos siguen las carreteras hasta el siguiente punto de ruta mientras el jugador puede concentrarse en disparar. Los elementos típicos del juego que regresan son la caza de animales (rinocerontes, cerdos, osos, águilas, lobos, elefantes ...) para crear mejoras, recolectar plantas para jeringas, explorar lugares para obtener botines que se pueden vender en tiendas, puntos de intercambio y sherpas, y una gran cantidad de armas, incluido un arco, tanto armas cuerpo a cuerpo como armas de largo alcance, granadas, minas y explosivos. También es posible montar elefantes. Junto a la misión principal, hay varias misiones secundarias y eventos de karma aleatorios para puntos de karma separados. Además del dinero y la experiencia adquirida para subir de nivel, se proporcionan puntos de habilidad. Estos se pueden gastar en el árbol de habilidades El tigre (agresivo) o El elefante (defensivo). También hay una gran cantidad de objetos de colección como carteles de propaganda, máscaras, cartas perdidas y páginas del diario de Mohan Ghale.

Los campanarios se pueden escalar para eliminar la niebla de algunas secciones del mapa. Hay 24 puestos de avanzada para infiltrarse y cuatro grandes fortalezas. Es posible restablecer los puestos de avanzada para hacerse cargo de ellos utilizando otra táctica. Las fichas de Guns for Hire se pueden usar para solicitar refuerzos para misiones difíciles. Al igual que en el juego anterior, siempre es posible un enfoque sigiloso. Ajay puede disparar jaulas abiertas o lanzar cebos para usar animales salvajes y causar estragos. Se pueden arrojar piedras como distracción. Tanto los animales como los enemigos se pueden etiquetar con la cámara para rastrear el movimiento. Un indicador muestra si se ha descubierto Ajay y los guardias tienen diferentes estados de alerta. Los enemigos pueden ser eliminados silenciosamente usando un derribo, un cuchillo arrojadizo, armas con supresor o el arco. El cazador es un nuevo tipo de enemigo que se mueve en silencio y solo puede ser marcado por un corto tiempo. Desaparecen rápidamente, intentan sacarte y pueden encantar a los animales para que te ataquen. El juego tiene un ciclo de día y de noche y Ajay ahora puede dormir en una cama durante cierto tiempo para saltarse la noche, por ejemplo.

La campaña para un jugador se puede jugar de forma cooperativa (excepto en las misiones de la historia principal). Cuando juegas solo y en una situación difícil, puedes enviar una solicitud de ayuda para que alguien se una a ti y viceversa. El modo multijugador en línea también es compatible a través de Battles of Kyrat, con diferentes tipos de modos de juego como Outpost, Demon Mask o Propaganda. Los jugadores que no posean el juego pueden ser invitados a jugar con una cantidad limitada de claves. También se incluye un editor de niveles.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/294570-far-cry-4-playstation-3-front-cover.jpg|
Full Mojo Rampage|Over the Top Games S.L.|2016|Disparo,Acción|PlayStation 4,Windows,Xbox One|Full Mojo Rampage es un juego de acción roguelike con tema vudú. El juego tiene entornos, enemigos y elementos aleatorios, así como muerte permanente, pero ciertos elementos del juego se transfieren a través de las sesiones, como desbloqueos, un nivel global logrado a través de la experiencia y la moneda recolectada. El personaje principal es un estudiante de vudú que tiene como objetivo complacer a los loas, los dioses del vudú. Al comienzo del juego, el jugador elige uno de los ocho loas disponibles (desbloqueados gradualmente) y cada uno tiene estadísticas diferentes basadas en una habilidad pasiva y dos tipos de hechizos. El personaje del jugador tiene un nivel global independientemente del loa elegido, basado en salud, daño, velocidad de movimiento y velocidad de ataque. A través de múltiples sesiones, se gana experiencia para subir de nivel a nivel global. Con cada nuevo nivel se puede actualizar cualquiera de las cuatro estadísticas principales. Con cada nueva sesión, los enemigos igualan el nivel del jugador.

Hay cuatro niveles de búsqueda principales con múltiples áreas para cada uno, una búsqueda aleatoria diaria, un modo de supervivencia de 30 rondas y un modo de supervivencia ilimitado. Los niveles de misión deben desbloquearse gradualmente. Una vez que se completa una misión completa, la siguiente está disponible y para la completa se puede seleccionar un nuevo nivel de dificultad, con más de cinco niveles de dificultad disponibles. Una sola misión consiste en una secuencia aleatoria de áreas que deben completarse en una sola sesión, con jefes fijos. Cada misión tiene sus propios entornos y enemigos. Además, hay salas aleatorias opcionales, como salas de altar, salas de mezcladores de mojo, mazmorras, acertijos, tiendas y salas del tesoro.

El personaje se puede mover y disparar un rayo mágico en cualquier dirección. Junto a esta arma principal con munición ilimitada y la habilidad pasiva basada en el loa elegido, se pueden usar dos hechizos en cualquier momento, pero con tiempo de recarga. Estos también están vinculados al loa elegido e incluyen, por ejemplo, una tirada para esquivar, una bola de fuego orientadora, un círculo donde aumenta la velocidad de disparo, un hechizo que ralentiza a los enemigos, etc. Hay espacios en la parte inferior de la pantalla para el equipo y el inventario. . Los mojos son elementos especiales que se almacenan como habilidades en las ranuras de equipo. Se asignan al azar para cada sesión y se recogen como botín durante el nivel. Cada elemento tiene diferentes efectos, como más salud, mejor recuperación de la salud o recuperación a través de asesinatos, una tasa de disparo en ayunas o velocidad de movimiento, más daño, etc. Como solo hay espacio limitado, el jugador a menudo necesita intercambiarlos. En las salas de mezcladores de mojo, ciertos tipos de mojo se pueden combinar en un solo elemento, con los beneficios de ambos individuales. Las ranuras de equipo contienen pociones de salud, artículos de uso único o recargables y más. A través de ciertos artículos, se pueden aumentar las ranuras para equipos e inventario. Los niveles también contienen varios bastones, poderosas armas temporales con munición limitada. Solo uno de esos se puede transportar en cualquier momento y una vez agotado se elimina. Sin embargo, es posible almacenarlo temporalmente en el inventario. Al matar a una cierta cantidad de enemigos, se llena un medidor de alboroto. Cuando está lleno, se genera un potenciador con un efecto diferente para cada tipo de loa.

Las áreas de búsqueda generalmente tienen el objetivo de recolectar una cierta cantidad de objetos como flores, botellas o huesos antes de que se abra la salida. A veces es necesario destruir varios portales. Hay un minimapa, pero inicialmente el nivel está oculto hasta que se explora una parte. Junto a los enemigos hay cofres del tesoro, objetos destructibles, secretos y diferentes tipos de habitaciones. Las salas de altar ofrecen una mejora o un potenciador arriesgado, como cambiar salud por daño. En las tiendas se pueden adquirir nuevos artículos a cambio de oro, la moneda principal, y se pueden vender los equipados. También es posible donar dinero para tener la oportunidad de recibir un premio. Las salas del tesoro contienen objetos poderosos. Un área de misión generalmente consta de un único entorno grande. Los otros tipos de salas, como las mazmorras con énfasis en evitar trampas, solo son accesibles como niveles separados en el mapa principal.

Mientras juega, el personaje recolecta oro y medallas. Estos se conservan incluso al morir. Las monedas se utilizan para desbloquear nuevas loas, máscaras y ventajas adicionales. Algunas máscaras solo están disponibles después de localizar un pergamino que contiene un código vudú. Estos códigos se pueden ingresar en una pantalla separada en el menú principal. Al desbloquear los pines en el juego, se pueden elegir hasta tres bonificaciones permanentes en la pantalla de selección de personajes antes de comenzar el juego. Estas ventajas proporcionan salud adicional, daño por veneno, posibilidad de bloqueo, etc. Cada pin puede mejorarse varias veces. Además, también se puede comprar un sello único para recibir aún más beneficios. Además del juego para un solo jugador, el modo multijugador es compatible tanto en línea como sin conexión con juegos cooperativos para hasta cuatro jugadores y juegos PvP en línea para hasta ocho jugadores.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/348215-full-mojo-rampage-playstation-4-front-cover.jpg|
Gal★Gun: Double Peace|Inti Creates Co., Ltd.|2016|Disparo,Acción,Aventura|PlayStation 4,PS Vita,Windows|Galgun: Double Peace es un juego de disparos no letal que se expande y mejora en el juego Galgun lanzado originalmente para PlayStation 3 y Xbox 360. La historia sigue a Houdai Kudoki, un niño de segundo año que recibió un disparo accidental de Cupido. El efecto secundario es que todas las chicas del campus lo encuentran irresistible, y con cada chica que le confiesa su amor, él tiene problemas para encontrar su verdadero amor hasta que el efecto desaparece. Mientras intenta profesar su amor a una de las heroínas, Houdai se encuentra constantemente perseguido por colegialas que le profesan su amor, ya sea en declaraciones escritas o gritando. No hay forma de escapar de ellos, pero puedes dispararles proyectiles de feromonas que les darán éxtasis y crearán un pasaje por el que pasar. Durante el juego, el jugador también puede usar el zoom en perspectiva que, además del zoom, puede mostrarse a través de ciertos objetos (por ejemplo, puede ver el sostén de la niña a través de su camiseta). Para algunas chicas comienza la escena de acción en la que te permite tener más intimidad mientras la cámara gira alrededor de la chica que está loca por ti, y solo puedes apaciguar su apetito tocándola o frotándola ... a través de la función de pantalla táctil de PlayStation Vita , por supuesto.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/489213-gal-gun-double-peace-playstation-4-front-cover.jpg|
Geometry Wars 3: Dimensions - Evolved|Lucid Games Ltd.|2014|Disparo,Arcade,Acción|PlayStation 4,Android,iOS,Linux,PlayStation 3,PS Vita,Windows,Xbox 360,Xbox One|Geometry Wars 3: Dimensions es el cuarto juego de la serie de disparos arcade. Está hecho por un nuevo desarrollador, pero con un gran grupo de personas que participaron en los juegos anteriores. La mayor novedad es la introducción de entornos 3D, a veces solo estéticamente en entornos realmente planos, pero también con niveles 3D completos donde la nave se mueve alrededor de un cubo o globo en cualquier dirección.

El modo de juego principal se llama Aventura. Ofrece un camino nivelado con niveles adicionales que se desbloquean gradualmente y diferentes modos de juego como Boss (derrota al jefe antes de que se agote el tiempo), Checkpoint (olas claras para obtener tiempo extra para alcanzar la puntuación objetivo), Fecha límite (alcanza la puntuación objetivo antes de que acabe el tiempo) ), Evolved (alcanza la puntuación objetivo con solo tres vidas) y Titán (alcanza la puntuación objetivo con solo una vida). Cada nivel tiene tres objetivos basados en el rendimiento para ganar estrellas y estos son necesarios para seguir desbloqueando nuevos niveles. En el modo de jefe, por ejemplo, derrotar al jefe lo más rápido posible no es suficiente, debes conseguir muchas muertes en el tiempo proporcionado para alcanzar una puntuación alta también.

La jugabilidad es similar a los juegos anteriores. El jugador controla una nave espacial con munición ilimitada que se puede mover en cualquier dirección en una pequeña arena. Al igual que en un tirador de doble palanca, el barco también puede disparar en cualquier dirección independientemente del movimiento. Generalmente el objetivo es sobrevivir el mayor tiempo posible eliminando oleadas de enemigos. Los enemigos derrotados dejan atrás geoms verdes que se suman a un multiplicador de puntuación cuando se recolectan. A veces se genera un pequeño grupo de objetos. Cuando se destruye, se proporciona un arma predeterminada mejor durante un corto tiempo, como fuego rápido, más balas o balas que viajan en diferentes direcciones a la vez. También regresa una cantidad limitada de bombas que despejan toda la pantalla, pero sin proporcionar puntos.

Completamente nuevo en la serie es un dron complementario. Al derrotar a los jefes, se desbloquean diferentes drones y se gana una moneda al completar niveles para actualizarlos varias veces. Los drones disponibles son Attack, Collect, Defnd, Ram, Snipe. Están controlados por la CPU y permanecen cerca de la nave del jugador, brindando asistencia de varias maneras. Además de las bombas, se pueden desbloquear cinco supers como armas adicionales con munición limitada. Cubren partes de la cuadrícula con pequeños explosivos, disparan misiles autoguiados, crean un agujero negro defensivo, etc. Antes de comenzar un juego, se puede seleccionar un dron y un super.

Los modos de juego de los juegos anteriores, disponibles como sesiones individuales, están disponibles en un modo Clásico separado. Son Deadline Classic, Evolved Classic, King Classic (sin armas fuera de las zonas de rey), Pacifism Classic (sin armas, muévete a través de barreras para destruir enemigos cercanos) y Waves Classic.

Hay modos de juego competitivos, tanto fuera de línea (hasta cuatro jugadores) como en línea (hasta ocho jugadores). En el modo Stock, gana el primer equipo en matar al jefe. En cambio, cuando se acaba el tiempo, gana el equipo con la puntuación más alta. La munición personal está limitada a 50 balas. Los jugadores deben recolectar paquetes de munición para obtener más balas y estos se pueden compartir entre los jugadores del equipo. En el modo de juego Summoner, el equipo con la puntuación más alta gana cuando se acaba el tiempo. En este modo, los barcos necesitan disparar torres para generar enemigos que el equipo puede matar para recibir puntos. El otro equipo también intenta reclamar torres, sin embargo, para que aparezcan enemigos para ellos. En ambos modos de juego, el multiplicador se comparte entre todos los miembros del equipo y si un miembro muere, se reinicia para todos.

En marzo de 2015 se proporcionó una actualización gratuita que cambió el nombre del juego Geometry Wars 3: Dimensions - Evolved. Incluye un nuevo modo Ultimate con nuevos niveles, nuevos modos de juego y formas de cuadrícula, un nuevo drone de barrido y un detonador súper, ocho nuevos tipos de enemigos, un nuevo modo Hardcore sin drones permitidos, Retro Evolved Classic como un nuevo tipo de juego en el Classic. modo, y una serie de ajustes en el juego.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/296865-geometry-wars-3-dimensions-evolved-playstation-3-front-cover.jpg|
Ghostbusters|FireForge Inc.|2016|Disparo,Acción|PlayStation 4,Windows,Xbox One|Ghostbusters es un vínculo con la película Ghostbusters de 2016 como un reinicio de una franquicia. Sin embargo, no existen vínculos con la historia de la película ni con ninguno de los personajes. Se describe como ambientado después de los eventos de la película y sigue las aventuras de un grupo de cuatro Cazafantasmas sin nombre en Manhattan. Reciben tareas en varios lugares, a veces con múltiples niveles para cada uno. Las ubicaciones, que se desbloquean gradualmente, incluyen Aldridge Manor, St. Lou's Cemetery, Wavering Hills Asylum, 13th Street Station, The Queen Charlotte y Limbo. El juego se juega con hasta cuatro jugadores locales que pueden controlar un Ghostbuster en la misma pantalla. Cuando se juega solo, los otros personajes son controlados por la CPU. Hay dos personajes masculinos y dos femeninos con diferentes estadísticas de salud, velocidad, daño y sobrecalentamiento del arma. También tienen un tipo único de arma y granada.

Los personajes siguen un camino en gran medida lineal en el entorno con controles de doble palanca para moverse independientemente de la dirección de disparo. Cada personaje tiene un arma principal, como un rifle, una escopeta, una mini-pistola o pistolas que se utilizan para eliminar fantasmas. Se puede lanzar una granada como ataque secundario, con un tiempo antes de que vuelva a estar disponible. Las granadas incluyen un flashbang, electrochoque, materia oscura y limo. El arma principal puede sobrecalentarse, por lo que a veces es necesario esperar un poco o usar una llave separada para vaciar el medidor de calor. Los puntos se distribuyen entre los miembros del grupo por ataques y muertes. También pueden ayudarse unos a otros de diversas formas, incluida la reanimación cuando están muertos. En todo momento el P.K.E. El medidor se puede activar para escanear el entorno en busca de actividad paranormal. Esto es necesario para ubicar puntos verdes especiales para puntos o para rastrear senderos morados que generalmente conducen a un enemigo fuerte. Mientras P.K.E. está activado, el movimiento es más lento. Muchos elementos en los entornos son destructibles y se pueden disparar para obtener puntos adicionales.

Los fantasmas más fuertes no se pueden derrotar por completo con el arma principal. Cuando su medidor de salud está vacío, es necesario cambiar al haz de protones. Eso no se puede sobrecalentar y se usa un mecánico circular para apuntar el rayo en una cierta dirección, que cambia constantemente, que se muestra a través de un ícono con una flecha roja. Cuando se ha mantenido el ángulo correcto durante algún tiempo para llenar un metro, el ghoul puede ser golpeado y, después de algunos golpes, puede ser atrapado, con una secuencia de botones para un multiplicador de puntos. Los ataques enemigos se pueden evadir mediante tiradas de esquiva y, a menudo, se pueden encontrar paquetes de salud. Muchos niveles tienen coleccionables opcionales.

Los puntos se suman a un sistema de nivelación y con cada nuevo nivel de personaje se proporcionan puntos de habilidad para mejorar un personaje para varias estadísticas y habilidades. En una sección separada de la unidad de contención del juego, todos los fantasmas que se encontraron se pueden ver en detalle.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/358401-ghostbusters-playstation-4-front-cover.jpg|
Helldivers (Limited Edition Bundle)|Arrowhead Game Studios AB|2015|Disparo,Acción|PlayStation 4,PlayStation 3,PS Vita|Helldivers es un juego de disparos de arriba hacia abajo ambientado en un futuro donde la humanidad reside en una Tierra futurista ficticia llamada Super Earth. Con un toque distópico, la democracia ha sido reemplazada por una democracia administrada. Los Helldivers titulares son soldados de las fuerzas especiales que van a misiones y necesitan proteger la Super Tierra contra tres razas alienígenas que representan una amenaza. La guerra se muestra en un gran mapa galáctico generado por procedimientos. Está dividido en tres grandes secciones para cada una de las razas alienígenas (Bug, Cyborg e Illuminati). Cada sección se divide en varias regiones, además de dividirse en varios planetas que ofrecen misiones. El objetivo principal es completar una cantidad suficiente de misiones en planetas individuales para liberarlos y, finalmente, ganar suficiente influencia para conquistar una región completa y poder acceder a la siguiente. Cuando se conquistan todas las regiones, se puede llegar al planeta de origen del alienígena para derrotarlos por completo. La guerra es un asunto dinámico, ya que se libra en múltiples frentes simultáneamente y los oponentes también pueden recuperar secciones perdidas, por ejemplo, cuando un planeta no es conquistado antes de que acabe el tiempo. Está ambientado en un universo persistente donde todos los jugadores de todo el mundo participan y contribuyen con su influencia para conquistar regiones. Al igual que las misiones del universo principal se generan de forma procedimental.

El juego se juega como un tirador de doble palanca que combina movimiento, apuntar y disparar en cualquier dirección. El Helldiver también puede ir boca abajo y esprintar. También hay un elemento de sigilo en el juego, ya que las tropas enemigas pueden alertar a otros y atraer a una oposición más grande. Junto a las armas principales, se puede utilizar un arma lateral menos poderosa, bombas, granadas y un ataque cuerpo a cuerpo. La munición es escasa y las armas requieren una recarga manual donde las balas restantes en el arma se pierden si se realiza de forma prematura. El Helldiver se puede derribar y necesita presionar algunos botones para levantarse. Las estratagemas son una parte importante del juego. Son habilidades especiales que le permiten a un Helldiver llamar equipo, torretas (con fuego amigo), mechs, vehículos, señuelos, minas, armas y municiones. Se les llama a través de una radio después de desplegar una baliza. Al igual que el juego anterior Magicka del desarrollador, consisten en una serie de pulsaciones de botones que deben ingresarse correctamente. Muchas estratagemas se desbloquean y actualizan gradualmente, pero solo se puede elegir una cantidad limitada en el equipamiento.

Las misiones se clasifican con un nivel de dificultad y ofrecen objetivos como destruir edificios, capturar áreas, recuperar tecnología, activar extractores de petróleo, activar y defender plataformas de lanzamiento y misiones de escolta. Todas las misiones terminan con un último escenario o un escenario de empuje final que se extraerá con un transbordador. Las misiones comienzan a bordo de la nave espacial SS Vigilance que actúa como centro principal. Tiene una consola de armería donde se puede cambiar la apariencia y se pueden mejorar las armas y estratagemas. El equipo nuevo y las armas y elementos adicionales se desbloquean gradualmente al ganar experiencia y subir de nivel. Durante las misiones se pueden recolectar muestras. Estos se convierten en puntos de investigación para gastar en actualizaciones. Antes de comenzar la misión, se puede elegir una zona de caída para el transporte de Hellpod, pero aterrizar más cerca de los objetivos llama más la atención. Una carga se puede definir a través de un arma principal, ventajas y estratagemas.

El juego admite el modo multijugador cooperativo para hasta cuatro jugadores, tanto fuera de línea (no para Vita) como en línea. Los jugadores pueden coordinar el equipamiento de las estratagemas estratégicamente para cubrir todas las bases. En el modo multijugador, las balizas también se utilizan para redistribuir a los miembros del escuadrón y en la sección de soporte terrestre / empuje final de cada misión se debe extraer al menos un Helldiver. También pueden ayudarse entre sí para levantarse más rápido, compartir municiones, ayudar a recargar y curarse mutuamente. También similar a Magicka, el fuego amigo siempre está encendido y no puede desactivarse, lo que a menudo conduce a situaciones caóticas. Junto al fuego de armas, las lanzaderas de extracción, los vehículos desplegados y los lanzamientos aéreos pueden dañar a otros jugadores. Varias Guerras Galácticas se juegan sucesivamente como una sola y dura entre uno y dos meses. Por ejemplo, los humanos (jugadores de todo el mundo) perdieron el primero ante los extraterrestres y Super Earth fue invadida.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/303173-helldivers-limited-edition-bundle-playstation-3-front-cover.jpg|
ImageFight|Irem Corp.|2019|Disparo,Arcade,Acción|PlayStation 4,Arcade,NES,Nintendo Switch,Wii,Wii U|Una misteriosa forma de vida extraterrestre se está extendiendo por la galaxia, tratando de conquistar el mundo. Tomó el control de la base lunar y amenaza con descender a la Tierra. Los humanos han enviado el avión de combate más avanzado para oponerse a los alienígenas: el OF-1. El OF-1 tiene la capacidad de cambiar de velocidad en cualquier momento y equipar diferentes armas y cápsulas. ¡OF-1 es la última esperanza de la humanidad!

ImageFight es un juego de disparos espacial de desplazamiento vertical de arriba hacia abajo. En cada nivel habrá naves enemigas, torretas, robots y otras máquinas disparando proyectiles o tratando de embestirte. Pero también hay power-ups esparcidos en pequeños contenedores verdes. Debes destruir estos contenedores antes de poder obtener el encendido. Esos potenciadores incluyen cápsulas que agregan potencia o velocidad de ataque adicional, nuevos tipos de armas, la capacidad de disparar en diferentes direcciones, etc.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/562173-imagefight-playstation-4-front-cover.jpg|
Jak 3|Naughty Dog, Inc.|2017|Disparo,Acción,Plataforma,Carreras|PlayStation 4,PlayStation 2,PlayStation 3,PS Vita|Jak 3 es un juego de plataformas de acción en 3D y secuela de Jak II. Ha pasado un año desde que Jak y Daxter salvaron a Haven City de Kor y los atacantes Metal Heads, sin embargo, Haven City sigue inmersa en un caos mortal mientras tres grupos luchan por el control de las calles. La gente de Haven City ha llegado a desconfiar de los poderes oscuros de Jak, y mientras los rumores sobre los lazos de Jak con Krew y Kor comienzan a hervir, la ciudad culpa a Jak por sus lamentables circunstancias actuales. Cuando el palacio es destruido por un ataque sorpresa de Metal Head, ni siquiera Ashelin puede proteger a Jak, ya que el agente de poder del Alto Consejo, el Conde Veger, obliga a Jak al destierro al desolado Wasteland. Jak es trasladado a la dura isla y abandonado. Con Daxter y Pecker valientemente a su lado, los tres comienzan su próxima aventura donde la batalla por la ciudad acaba de comenzar.

El juego incluye plataformas, carreras de vehículos, misiones de rescate, embarque flotante, minijuegos y disparos a varios enemigos (incluidas las peleas de jefes). Armas que incluyen la escopeta, el rifle de francotirador, la ametralladora y una poderosa arma explosiva del juego anterior, así como dos mejoras para cada arma. Las actualizaciones están disponibles después de progresar en el juego y, al final, el jugador puede cambiar libremente entre estas doce armas.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/441141-jak-3-playstation-4-front-cover.jpg|
Kero Blaster|Studio Pixel|2017|Disparo,Acción,Plataforma|PlayStation 4,iOS,Nintendo Switch,Windows|Eres Kerotan, una rana que trabaja para Cat & Frog, una empresa de teletransportadores. Pero últimamente, su jefe parece estar muy estresado: una extraña plaga de monstruos negros parece estar infectando el equipo de la empresa y es su trabajo arreglarlos.

Kero Blaster es un videojuego de plataformas 2D con pistolas. Puedes disparar a la izquierda, a la derecha o hacia arriba y tienes una selección de armas que se pueden actualizar en algunas tiendas repartidas por los niveles. También puede comprar más vida y salud en esas tiendas. La moneda consiste en monedas que arrojan los enemigos muertos.

El juego principal tiene alrededor de media docena de áreas, cada una de las cuales consta de muchas pantallas. Pierde una vida y tienes que reiniciar la pantalla; si pierde todas sus vidas, debe reiniciar toda el área. Sin embargo, siempre conserva sus monedas, equipo y actualizaciones, incluso si muere.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/395038-kero-blaster-playstation-4-front-cover.jpg|
Lovers in a Dangerous Spacetime|Asteroid Base Inc.|2016|Disparo,Acción|PlayStation 4,Linux,Nintendo Switch,Windows,Xbox One|Lovers in a Dangerous Spacetime es un juego cooperativo que cuenta con dos jugadores (o un jugador y una IA) que controlan una enorme nave espacial.

La nave espacial está controlada por cada jugador controlando diferentes partes simultáneamente. Los motores de los barcos, las armas y los escudos deben mantenerse en todo momento para que los jugadores sobrevivan. Todas las partes tienen su propia ubicación en el barco, y dado que el jugador solo controla un personaje, correr desde y hacia partes del barco es parte de la experiencia.

Los diseños de niveles son aleatorios, por lo que ningún nivel es igual. El objetivo de la mayoría de los niveles es rescatar a cinco criaturas capturadas, pero las fuerzas de Anti-Love deben ser derrotadas para lograrlo. Hay cuatro campañas en el juego, cada una de las cuales consta de cuatro niveles. Todas las campañas terminan con una batalla de jefes.

La nave espacial se puede actualizar encontrando y recolectando poderosas gemas espaciales que tienen sus propias mejoras únicas.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/322865-lovers-in-a-dangerous-spacetime-playstation-4-front-cover.jpg|
Lovely Planet|QUICKTEQUILA|2016|Disparo,Acción,Plataforma|PlayStation 4,Linux,Wii U,Windows,Xbox One|Lovely Planet es un juego de disparos de plataformas en primera persona en un mundo colorido. Tu objetivo: llegar a la salida del nivel saltando por el mundo, disparando enemigos y manzanas.

El juego se divide en 5 mundos de introducción, y cada uno de ellos presenta un nuevo elemento de juego. Sin embargo, el principio básico es siempre el mismo: siempre que sucede algo que no debería haber sucedido, el nivel se reinicia. Las razones para el reinicio son (entre otras) cuando tocas o te golpea un enemigo, cuando te caes de las plataformas o cuando una de las manzanas mencionadas golpea el suelo. Estás equipado con un arma simple con munición ilimitada que se puede usar para disparar a enemigos y objetos. Los niveles también contienen varias situaciones críticas en el tiempo, ya que entrar en determinadas zonas desencadenará eventos: por ejemplo, catapultas en la distancia arrojarán las manzanas al aire o pequeñas perillas generarán una esfera que hay que dejar rápidamente.

En la práctica, esto se parece un poco a un truco de salto en juegos como la serie Quake: tendrás que correr y saltar a través del nivel para llegar a la manzana que cae a tiempo mientras al mismo tiempo disparas a los enemigos obligatorios y bloqueas los obstáculos.

Sin embargo, ten en cuenta: los gráficos y la presentación del juego son muy bonitos y familiares, pero el juego está diseñado para ser muy desafiante.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/327606-lovely-planet-playstation-4-front-cover.jpg|
Mercenary Kings|Tribute Games Inc.|2014|Disparo,Acción,Plataforma,Acción|PlayStation 4,Android,Linux,Nintendo Switch,PS Vita,Windows,Xbox One|Mercenary Kings es un juego arcade de carreras y armas en 2D con gráficos similares a Scott Pilgrim vs. The World: The Game. La jugabilidad es algo similar a la serie Metal Slug, pero los niveles tienen un diseño menos lineal. El jugador elige uno de dos mercenarios (personajes masculinos del rey y femeninos de la emperatriz). En la base principal puede hablar con varios personajes, comprar cosas y asumir misiones del general.

Durante las misiones, el personaje debe luchar contra hordas de enemigos y completar tareas. Los objetivos son principalmente destruir estructuras, recuperar elementos, rescatar personas y matar enemigos. El personaje tiene dos armas principales: una pistola y un cuchillo. La pistola debe recargarse con regularidad. El juego tiene multijugador cooperativo, tanto offline como online.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/317959-mercenary-kings-playstation-4-front-cover.jpg|
Wolfenstein: The Old Blood|ZeniMax Sweden AB|2015|Disparo,Acción|PlayStation 4,Windows,Xbox One|Wolfenstein: The Old Blood es una expansión independiente de Wolfenstein: The New Order de 2014. Los jugadores vuelven a ponerse en la piel del agente polaco-estadounidense de la OSA William \"B.J.\" Blazkowicz, esta vez en una precuela de los eventos que dan inicio a la trama del juego original. Es el año 1946 y los aliados están perdiendo la guerra ante los nazis debido a la superioridad tecnológica otorgada a los nazis por el general Wilhelm Strasse. Es más conocido por su alias \"Deathshead\", un genio científico que está desarrollando una gran y terrible tecnología que podría paralizar a los Aliados de una vez por todas. Para tener alguna posibilidad de derrotar a Deathshead, los aliados primero deben encontrar la ubicación del complejo oculto de Deathshead para atacar la fuente. Sin embargo, solo otro miembro del Reich conoce la ubicación del complejo de Deathshead: la líder de la división Paranormal de las SS Helga Von Schabbs, una loca que se ha recluido en el enorme y notorio Castillo de Wolfenstein. Por lo tanto, B.J. es enviado para infiltrarse en el castillo de Wolfenstein y encontrar la ubicación de la base de Deathshead, así como conocer los oscuros secretos que rodean al castillo y al mismo tiempo enfrentarse cara a cara con el feroz matón Rudi Jäger.

El juego se juega casi de manera idéntica a The New Order, lo que significa que el juego presenta una combinación de acción sigilosa, así como un combate en primera persona brutal y de ritmo rápido. Los jugadores pueden cambiar libremente entre los estilos de juego para adaptarse a cómo desean jugar durante el juego. Hay un medidor de salud y armadura tradicional, con solo 20 puntos de salud que se regeneran a la vez en lugar de recuperar una barra completa de salud. La salud también se puede sobrecargar al consumir botiquines cuando está en plena salud, sin embargo, esta sobrecarga es solo temporal y debe usarse de manera inteligente y con moderación. La armadura se puede recoger de los cadáveres de los enemigos, así como encontrarla en los muchos rincones y grietas ocultos del juego, que también esconde tesoros y otras golosinas en todos los niveles. El combate se lleva a cabo con numerosas versiones modificadas de armas históricas, así como algunas experimentales. La mayoría de ellos también pueden ser manejados dos veces por el jugador para potencia adicional pero menor precisión. Las tuberías son nuevas en el juego, que reemplazan a los cuchillos y permiten a B.J. manipular más dispositivos eléctricos y escalar ciertas paredes. El juego incluye un sistema de cobertura simple y sensible al contexto que simplemente permite que un jugador se esconda detrás de la cobertura automáticamente cuando se agacha o toma lugar detrás de una cubierta suficiente y se inclina hacia adentro y hacia afuera para disparar.

Nuevos en este juego son los desafíos, pequeñas porciones del juego que se desbloquean mientras juegas a través de la campaña que te permiten enfrentar mini-desafíos específicos y sobrevivir a numerosos enemigos para obtener una puntuación alta.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/304139-wolfenstein-the-old-blood-playstation-4-front-cover.jpg|
3M Fundación STEM VR|Presentys LLC|2019|Educacional|PlayStation 4|Un proyecto educativo de 'Difusión científica' para fomentar la vocación STEM en los niños.Es el acrónimo que sirve para designar las disciplinas académicas de ciencia, tecnología, ingeniería y matemáticas.

Incluye 4 experiencias individuales de realidad virtual (bloque de ciencia, matemáticas, tecnología e ingeniería) para ser vividas en grupos de 3 jugadores (obligatorio)

Durante cada uno, los niños visitan diferentes edades y escenarios, donde aprenden contenidos específicos a la materia (STEM) y afrontan retos de forma colaborativa.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/620355-3m-fundacion-stem-vr-playstation-4-front-cover.jpg|
A Night in the Forum|VRtron Limited|2020|Educacional,Rompecabezas|PlayStation 4|\"Octavio, más tarde conocido como Augusto, puso fin a la guerra civil final de la República romana
derrotando a Mark Antony y Cleopatra en The Battle of Actium. Esto marcó el comienzo de Roma en el período más largo
de relativa paz en Europa - Pax Romana - y se restauró el estatus de libertad.

\"Una noche en el foro\" es un juego narrativo educativo ambiental, basado en reconstrucciones científicas de la Roma augusta.

Tu historia comienza con una pequeña invasión caprichosa en las ruinas del Foro. Pero las cosas pronto se descarrilan mágicamente en una aventura nocturna como un
Una voz misteriosa te lleva atrás en el tiempo y en la piel de un guardia militar romano en The
Foro. Al realizar tareas, arrojará luz sobre bits de conocimiento, uniéndolos para pintar un
cuadro de la vida romana en el apogeo de esta civilización, durante el siglo I.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/634427-a-night-in-the-forum-playstation-4-front-cover.jpg|
Active Neurons|Usanik Std|2020|Educacional,Rompecabezas|PlayStation 4,Android,iOS,Linux,Nintendo Switch,PS Vita,Windows,Xbox One|Active Neurons es un juego que entrena el pensamiento lógico espacial.

Al controlar el poder del pensamiento, debes cargar las neuronas. Cuantas más neuronas cargadas, más sano es nuestro cerebro. Cuanto más sano es el cerebro, más plena vida lleva una persona.

Parecería que la tarea es muy sencilla, pero no. Para elegir la dirección del movimiento, el poder del pensamiento debe estar en reposo, por lo que es importante que utilice correctamente los obstáculos en los niveles.

Evite los pensamientos rojos peligrosos, son destructivos.
Desbloquee puertas a nuevos espacios contactando a la neurona amarilla.
Destruye los pensamientos rojos destructivos con pensamientos verdes positivos.
Teletransportarse de un espacio a otro usando neurotransmisores morados.
¡Piensa, toma una decisión y busca el camino correcto hacia las neuronas para cargarlas!
Principales características:

    120 tareas lógicas;
    más de 15 tipos de mecánicas únicas;
    música meditativa que crea una atmósfera adicional en el juego;
    Soporte para el modo de daltonismo

Un poco de información sobre el trabajo del cerebro y las neuronas:

Nuestro cerebro funciona de manera muy similar a una computadora sin el chip. Las neuronas son los componentes principales del sistema nervioso. Envían y reciben información en forma de señales eléctricas de los órganos sensoriales, lo que facilita la comunicación con el cerebro.

Nada ocurre en el cuerpo humano sin que las neuronas lo sepan. Las neuronas realizan la tarea fundamental de transportar información a través de la totalidad del cuerpo humano.

Las células nerviosas transfieren información utilizando señales eléctricas y químicas.

La muerte de las neuronas cerebrales puede provocar enfermedades irreversibles (p. Ej., Enfermedad de Parkinson)

¡No olvides cargar tu cerebro! ¡Esto es exactamente lo que debes hacer en el juego, mientras cargas las neuronas simultáneamente en la vida real!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/654685-active-neurons-playstation-4-front-cover.jpg|
Apollo 11 VR|Immersive VR Education Ltd.|2017|Educacional,Simulación|PlayStation 4,Android,Windows|Ahora, por primera vez, puede experimentar este evento histórico a través de los ojos de quienes lo vivieron. Usando una mezcla de audio y video de archivo original junto con recreaciones precisas de la nave espacial y las ubicaciones, todo configurado con música inspiradora. Prepárese para una experiencia que no solo lo educará, sino que también dejará una impresión duradera y un profundo respeto por los hombres y mujeres que trabajaron en el programa Apollo durante la era dorada de la NASA.

Apollo 11 VR es un nuevo tipo de documental, no solo puedes revivir los eventos de 1969, también puedes tomar el control y volar el módulo de comando, aterrizar el módulo de aterrizaje lunar, explorar la superficie de la Luna y desplegar los experimentos lunares, todo antes de regresar. a la tierra en una reentrada ardiente.

Da un pequeño paso hoy y sube a bordo del Apollo 11 para el viaje de tu vida.

Importante: si está utilizando Oculus Rift, haga clic con el botón derecho en la aplicación antes de comenzar y elija \"Iniciar Apollo 11 VR en otro modo de realidad virtual\" -> Rift|https://www.mobygames.com/images/covers/s/429749-apollo-11-vr-playstation-4-front-cover.jpg|
Chernobyl VR Project|The Farm 51 Group S.A.|2017|Educacional,Simulación|PlayStation 4,Android,Windows|En The Farm 51, creemos que la realidad virtual (VR) no se trata solo de entretenimiento. Es una tecnología de rápido desarrollo que puede servir como una excelente herramienta también cuando se trata de abordar importantes problemas sociales. Es específicamente teniendo en cuenta este aspecto de la realidad virtual que estamos desarrollando la aplicación innovadora Chernobyl VR Project. Es el primer recorrido virtual por el área de Chernobyl y Pripyat, compatible con múltiples auriculares VR.

Decidimos que este no debería ser un simple proyecto comercial. Nuestro objetivo era llegar a las personas, para quienes el desastre tenía un aspecto íntimo, privado y, a veces, familiar. Conocimos a muchas personas que estaban cerca de Chernobyl cuando ocurrió el desastre, incluidos los llamados liquidadores, que ayudaron a limpiar el lugar del desastre, a menudo al precio de una enfermedad aguda por radiación. También logramos llegar a personas muy famosas dispuestas a apoyar nuestro proyecto, entre otras la ganadora del Premio Nobel Svetlana Alexievich (autora de Chernobyl Prayer) y el legendario boxeador Vitali Klitschko, ahora alcalde de Kiev).

Sin embargo, la decisión más importante es la declaración de donar parte de las ganancias de las ventas del Proyecto Chernobyl VR a fundaciones que ayuden a las víctimas del desastre. En asociación con la Fundación de Diálogo Abierto Polaco-Ucraniano, seleccionaremos organizaciones a las que brindar apoyo. Al hacerlo, esperamos contribuir a ayudar a las víctimas y que la iniciativa le dé a nuestro proyecto otra dimensión educativa y social.

Chernobyl VR Project comenzó con el simple plan de llevar a la gente a la Zona de Exclusión, pero con el tiempo se ha convertido en algo mucho más personal a medida que encontramos nuevas historias que contar y lugares que explorar. Este no es el final del Proyecto Chernobyl VR. Ya existen planes para visitar el área nuevamente para recopilar aún más imágenes y dar vida a más de la historia del área a finales de este año.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/429689-chernobyl-vr-project-playstation-4-front-cover.jpg|
Dreaming Canvas|Playstige Interactive LLC|2019|Educacional,Aventura,Rompecabezas|PlayStation 4,Nintendo Switch|En Dreaming Canvas eres libre de elegir tu destino y explorarlo a tu propio ritmo. Conozca a otros viajeros interesantes a lo largo de su viaje, escuche citas de arte inspiradoras de pintores famosos y localice lienzos esparcidos por el paisaje ... Cuando encuentre un lienzo, prepárese para pintar el paisaje de sus sueños ...|https://www.mobygames.com/images/covers/s/593737-dreaming-canvas-playstation-4-front-cover.jpg|
Driving Essentials|Virtual Driver Interactive|2019|Educacional,Carreras,Simulación|PlayStation 4|Driving Essentials, el principal programa de formación de conductores, ya está disponible en PS4. Esto no es un juego, sino un verdadero programa de formación de conductores que, hasta ahora, solo se ofrecía en sistemas de simuladores más grandes. Driving Essentials ofrece un programa de capacitación completo para conductores principiantes y con licencia reciente.
Un instructor de conducción virtual llevará a un nuevo conductor a través de un plan de estudios completo, comenzando con las habilidades básicas de conducción a través de situaciones más avanzadas y peligrosas, como la conducción distraída.
Driving Essentials ofrece una amplia variedad de caminos y escenarios de tráfico, muchos de los cuales serían demasiado difíciles o peligrosos para entrenar en un automóvil real. El conductor experimentará entornos urbanos, de carreteras, comerciales, residenciales y rurales. En lecciones posteriores, el conductor enfrentará los desafíos de lluvia, nieve y niebla, así como escenarios diurnos y nocturnos.
Esta es una experiencia de conducción totalmente interactiva, no solo conocimientos en el aula. Estarás detrás del volante desde la primera lección.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/577727-driving-essentials-playstation-4-front-cover.jpg|
The Grand Museum VR|Owlgorithm LLC|2018|Educacional,Simulación|PlayStation 4,Windows|Este entorno de museo virtual contiene 82 modelos de obras de arte antiguas del mundo real, procedentes de muchas culturas antiguas de Europa, Asia y África del Norte. Las reliquias antiguas reales que se encuentran en exhibición en los grandes museos de todo el mundo fueron escaneadas por IGIIID. Investiga los archivos y descubre la historia de las obras de arte.

caracteristicas:
 26 obras de arte de la antigua Grecia y Roma
 16 obras de arte del antiguo Egipto
 23 piezas de arte asiático antiguo
 13 obras de arte europeas posteriores a la era posclásica
 Los archivos|https://www.mobygames.com/images/covers/s/509873-the-grand-museum-vr-playstation-4-front-cover.jpg|
Human Anatomy VR|Virtual Medicine, s. r. o.|2019|Educacional,Simulación|PlayStation 4,Android|Anatomía humana VR
¿Sabes cuántos huesos hay en el cuerpo humano?
Explora tu cuerpo hasta el más mínimo detalle. Hasta 7,000 estructuras anatómicas modeladas con precisión en su dispositivo de realidad virtual. Los gráficos asombrosos y el control intuitivo le permiten explorar la anatomía humana desde un punto de vista completamente nuevo. Una función única, AntMode, lo hace 40 veces más pequeño para explorar las estructuras internas del cuerpo con mayor detalle.
¿Puedes reconstruir el cuerpo humano? ¿Sabes dónde se encuentra el húmero? Conoce todo el cuerpo humano de una forma amena gracias a Human Anatomy VR.
Human Anatomy VR es una aplicación educativa en realidad virtual. La aplicación muestra modelos de anatomía simplificados adecuados para estudiantes de secundaria. Human Anatomy VR ofrece una experiencia virtual y educativa única. Human Anatomy VR emplea todas las ventajas de la realidad virtual para que el aprendizaje sea más entretenido y eficaz.
Human Anatomy VR contiene todos los sistemas de anatomía.
Y muchas funciones asombrosas.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/587308-human-anatomy-vr-playstation-4-front-cover.jpg|
Island Saver|Stormcloud Games Limited|2020|Educacional,Acción|PlayStation 4,Nintendo Switch,Windows,Xbox One|¡Un grupo de islas increíbles necesita tu ayuda! ¡Se han lavado horribles desechos plásticos y debes ordenarlos con tu confiable Trash Blaster! Pero cuidado con las chinches. Les encanta el lío y están dispuestos a estropear las cosas.

¡Necesitas lavar la basura, recolectar basura, ganar monedas y rescatar a los bankimals! Estos animales especiales son alcancías vivientes y con ellos puedes ayudar a salvar las Islas Savvy y hacer las cosas bien nuevamente.

CARACTERISTICAS
     Selvas tropicales, el Ártico helado, desiertos polvorientos, volcanes, explórelos todos mientras limpia las islas.
     42 bankimals para salvar, ¿puedes rescatarlos a todos?
     Encuentra bankimals que puedas montar y usa sus poderes para acceder a nuevas áreas
     ¡Ayuda a Kiwi a encontrar sus huevos de nido perdidos!
     ¡Recoge monedas y descubre cómo gastar, ahorrar y más!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/657616-island-saver-playstation-4-front-cover.jpg|
Jump, Step, Step|Phung Games|2020|Educacional,Rompecabezas,Plataforma|PlayStation 4,Nintendo Switch,Windows,Xbox One|¡Un grupo de islas increíbles necesita tu ayuda! ¡Se han lavado horribles desechos plásticos y debes ordenarlos con tu confiable Trash Blaster! Pero cuidado con las chinches. Les encanta el lío y están dispuestos a estropear las cosas.

¡Necesitas lavar la basura, recolectar basura, ganar monedas y rescatar a los bankimals! Estos animales especiales son alcancías vivientes y con ellos puedes ayudar a salvar las Islas Savvy y hacer las cosas bien nuevamente.

CARACTERISTICAS
     Selvas tropicales, el Ártico helado, desiertos polvorientos, volcanes, explórelos todos mientras limpia las islas.
     42 bankimals para salvar, ¿puedes rescatarlos a todos?
     Encuentra bankimals que puedas montar y usa sus poderes para acceder a nuevas áreas
     ¡Ayuda a Kiwi a encontrar sus huevos de nido perdidos!
     ¡Recoge monedas y descubre cómo gastar, ahorrar y más!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/641201-jump-step-step-playstation-4-front-cover.jpg|
Jupiter & Mars|Tigertron|2019|Educacional,Acción,Rompecabezas|PlayStation 4|Jupiter & Mars es una aventura submarina ambientada en una Tierra futura en la que todo lo que la ciencia nos advirtió ha sucedido: el nivel del mar ha aumentado por el derretimiento de los casquetes polares y el cambio climático. Como resultado, las ciudades costeras están casi completamente sumergidas. Desde la desaparición del hombre, los océanos han comenzado a recuperarse, y los corales y las criaturas casi extintas han vuelto a sus niveles antes prósperos. Pero los artefactos de la presencia del hombre aún permanecen, y una raza de ballenas de élite conocida como los Ancianos recluta a Júpiter y Marte para ayudar a neutralizar una red global de máquinas que están alterando la vida marina. En el camino, Júpiter y Marte realizarán hazañas increíbles y tal vez incluso sobrevivan para contar la historia.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/555324-jupiter-mars-playstation-4-front-cover.jpg|
Mars Odyssey|Steel Wool Studios|2019|Educacional,Rompecabezas,Simulación|PlayStation 4,Windows|Mars Odyssey es una experiencia de simulador de realidad virtual para un solo jugador. Aterriza en el planeta rojo. Camine por la superficie de Marte en su sala de estar e interactúe con Landers y Rovers de la NASA realistas a gran escala. Aprenda sobre el Planeta Rojo, su historia y su geografía en esta experiencia interactiva. Tiempo de juego: 20 min.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/670430-mars-odyssey-playstation-4-front-cover.jpg|
Personality & Psychology: Premium|Crazysoft Limited|2018|Educacional,Trivia|PlayStation 4,Nintendo Switch,Windows|'Personality Psychology Premium' es un paquete enorme de pruebas y juegos educativos de personalidad presentados de una manera agradable y divertida. Con estas pruebas y juegos de Psicología puedes darte cuenta de mucho más sobre ti mismo y sobre tu compañero (pareja sexual). Puedes analizar tu personalidad y descubrir qué tienes en mente.

ÚSALO PARA:
 Romper el hielo socialmente.
 Impresione a alguien por sus resultados precisos.
 Edúquese y comprendase mejor a sí mismo.
 Encuentre más sobre una persona cercana o diviértase con sus amigos.

CARACTERISTICAS:
 Gráficos Full HD acelerados por GPU cuando son compatibles.
 Traducido a: inglés, alemán, italiano, francés, español, griego.
 Más de 1000 preguntas en pruebas serias.
 Muchas pruebas de personalidad para divertirse.
 Estadísticas de personalidad para hasta 3 usuarios diferentes.
 Análisis de cumpleaños: signo chino, árbol, color, vida pasada.

Pruebas serias de psicología:
EL INTERIOR: ¿Soy feliz? ¿Me gusto a mí mismo? ¿Soy libre como un pájaro? Estoy obsesionado? Estoy estresado? ¿Me siento saludable? Me siento culpable ¿Soy ambicioso? ¿Soy aventurero? ¿Siempre tengo la razón? ¿Soy pacífico? ¿Mi mente está estancada? ¿Utilizo personas? ¿Soy duro?
LAS ACCIONES: ¿Soy responsable? ¿Me arriesgo? ¿Soy enérgico? ¿Soy tímido? ¿Soy sabio? ¿Soy un pensador? ¿Soy amigable?
LOS DEMÁS: ¿Estoy en paz? ¿Me gusta el libre albedrío? ¿Me gusta el cambio? ¿Soy tolerante? ¿Soy un creyente? ¿Soy racista? ¿Soy capitalista?
EL SEXO: ¿Estoy satisfecho? ¿Soy conservador? ¿Soy una máquina sexual? ¿Pienso varonil?

Pruebas de personalidad por diversión:
Prueba de pintura, Prueba de imagen, Prueba del Dalai Lama, Orden correcto de la historia, Elija un animal, Elija un color, Pregunta - funeral, Pregunta - orden
Historias interactivas: Luna park, Fresas robadas, Pájaro azul, El murciélago, El camello, Lluvia repentina, El museo, Explosión del volcán, El concierto, La montaña, Bajo el cielo azul, La basura, Burbujas de jabón.
Prueba de chino, Análisis de cumpleaños, Prueba de color, Análisis de vidas pasadas, Cuál es tu árbol.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/484428-personality-psychology-premium-playstation-4-front-cover.jpg|
Rocksmith: All-new 2014 Edition - Remastered|Ubisoft, Inc.|2014|Educacional,Simulación,Música|PlayStation 4,PlayStation 3,Windows,Xbox 360,Xbox One|Rocksmith 2014 es la secuela de Rocksmith. Como su predecesor, es un juego de música que usa una guitarra eléctrica real como controlador, pero ahora está diseñado más como una herramienta de aprendizaje que como un juego. El modo de juego es esencialmente el mismo: las notas se muestran flotando en un tablero hacia una superposición del diapasón de la guitarra cerca de la parte inferior de la pantalla y los jugadores deben golpearlas cuando las alcancen. La presentación, sin embargo, es diferente: ya no existe un modo de \"viaje\" en el que el jugador progresa a través de eventos con listas de conjuntos organizadas por dificultad. En cambio, el juego se guía por \"misiones\", objetivos que deben lograrse en algunos de los modos disponibles en el juego. Estos modos son:

    Aprender una canción: como su nombre lo describe, aquí el jugador elige una canción para aprender. Las canciones se pueden elegir sin ningún orden en particular, pero el juego recomendará canciones en una progresión específica para ayudar a los principiantes a aprender a tocar el instrumento. El juego también recomendará lecciones o técnicas específicas para aprender o practicar, a juzgar por el desempeño previo de los jugadores. Mientras se reproduce una canción, el jugador puede ingresar a un modo llamado \"Riff Repeater\", donde se pueden elegir partes específicas de la canción y repetirlas hasta dominarla. Hay varias opciones en este modo, como establecer una dificultad o velocidad inicial; una vez que el jugador alcanza la maestría en este nivel de dificultad o velocidad, el juego subirá de nivel, aumentando la dificultad o velocidad. También están disponibles el número de repeticiones, la tolerancia a errores y la capacidad de ver errores anteriores.
    Modo de sesión: en este modo el jugador improvisa con una banda virtual. El jugador selecciona el número y los tipos de instrumentos con los que tocar, el género musical, la clave, la escala (menor pentatónica, por ejemplo), el tempo y la complejidad. Luego, el juego muestra la interfaz principal con notas resaltadas a través del diapasón, indicándole al jugador qué notas se deben tocar para mantenerlo en clave y qué notas enfatizar. La banda tiene A.I. y responde a cómo se reproduce la música, por lo que, según la intensidad o la velocidad de las notas que se reproducen, seguirá al jugador.
    Reproducción ininterrumpida: en este modo, los jugadores crean una lista de una o más canciones y las reproducen en secuencia, sin intervalos entre ellas (excepto para afinarlas cuando sea necesario).
    Lecciones: aquí el jugador puede acceder a lecciones desde las más simples como sostener la guitarra o la púa hasta las más avanzadas a dos manos o técnicas armónicas. Las lecciones se presentan en video y luego el jugador debe practicar lo que se mostró. El juego reconoce los errores y les dice a los jugadores dónde hicieron mal y qué se necesita para solucionarlo.
    Guitarcade: 11 minijuegos permiten al jugador entrenar técnicas específicas. Son:
        Gone Wailin ', un desplazamiento lateral forzado con dinámica de volumen;
        String Skip Saloon, un juego de saltar cuerdas con un tema de disparos del viejo oeste;
        Ducks ReDux, un juego de disparos de patos;
        Ninja Slide N, un juego en el que el jugador controla a un ninja cortando fantasmas con toboganes;
        Scale Warriors, un juego de escalas beat'em up;
        Vuelve a Castle Chordead, un juego de disparos de acordes que se asemeja a House of the Dead;
        Hurtlin 'Hurdles, un juego de trémolo con temática de Olimpiada;
        Temple of Bends, un juego de plataformas de curvas;
        Scale Racer, un juego de carreras de arcade para practicar escalas;
        Star Chords, otro juego de disparos de acordes, ahora con un tema de ciencia ficción;
        Harmonic Heist, un juego en el que el jugador controla los movimientos de un ladrón en un museo con armónicos.
    Multijugador: dos jugadores pueden jugar en modo cooperativo en este modo (se necesitan dos cables Real Tone).
    Diseñador de tonos: hay disponible una variedad de amplificadores y pedales de guitarra para que los músicos puedan crear su propio tono. El equipo disponible varía desde fabricantes reales como Marshall y Orange hasta ficticios diseñados específicamente para el juego.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/305893-rocksmith-all-new-2014-edition-remastered-playstation-3-front-cover.jpg|
Shuttle Commander|Immersive VR Education Ltd.|2020|Educacional,Simulación|PlayStation 4|Shuttle Commander le permite participar en las misiones del telescopio espacial Hubble de primera mano con recreaciones precisas de las misiones espaciales, la cabina del transbordador y el telescopio espacial Hubble. Únase a la tripulación en las misiones del transbordador espacial y ayude en el despliegue y el mantenimiento del Hubble.

Celebre los descubrimientos y experimente cómo este notable aparato cambió nuestra comprensión del universo que nos rodea a través de segmentos de visualización científica que se basan en datos reales descubiertos por el telescopio espacial Hubble durante las últimas 3 décadas.

Vuele el transbordador espacial en una simulación de aterrizaje precisa basada en la física y tome el control del Brazo de Canadá en el espacio mientras observa cómo la Tierra pasa por debajo durante un ciclo completo de día / noche.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/619266-shuttle-commander-playstation-4-front-cover.jpg|
Titanic VR|Immersive VR Education Ltd.|2018|Educacional,Simulación|PlayStation 4,Windows|Al sumergirse en el fondo del Atlántico norte, asume el papel del Dr. Ethan Lynch, profesor asociado de arqueología marítima en la ficticia Universidad de Nueva Escocia. Con fondos de un inversor misterioso, el Dr. Lynch y su candidato a doctorado Jean Robinson se embarcaron en un barco de investigación para bucear en los restos del Titanic y responder preguntas que han permanecido sumergidas durante un siglo.

Esta versión es un acceso temprano a Titanic VR y le permite explorar el naufragio por dentro y por fuera y recuperar elementos y completar misiones. A principios del próximo año lanzaremos una actualización de este título con nuestra experiencia animada de realidad virtual de 1912. En la animación de 1912, los jugadores serán testigos de eventos clave a través de los ojos de un sobreviviente. Es una recreación históricamente precisa de eventos, basada en testimonios de testigos presenciales e investigaciones sustanciales. Los jugadores se irán con una comprensión más profunda de este evento histórico y trágico.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/630545-titanic-vr-playstation-4-front-cover.jpg|
Type:Rider|Agat Films & Cie / Ex Nihilo, Cosmografik Studio|2016|Educacional,Acción,Rompecabezas,Plataforma|PlayStation 4,Android,iOS,Linux,Nintendo Switch,PS Vita,Windows|Type: Rider es un juego de plataformas de rompecabezas donde el jugador guía dos puntos conectados a través de diferentes entornos para llegar a una salida. Al igual que Nightsky y otros juegos de bolas rodantes, la física entra en juego para escalar colinas y moverse sobre plataformas. El tema del juego es la historia de la tipografía, desde los primeros orígenes en las pinturas rupestres hasta las formas y fuentes más modernas. El juego tiene un aspecto educativo distinto, no solo en las imágenes visuales durante el juego, sino que también proporciona información detallada sobre la historia. Durante el juego, se pueden recoger copos blancos que desbloquean páginas (llamadas archivos) en un libro separado, proporcionando texto e imágenes sobre el origen y la historia de la fuente o técnica. Originalmente comenzó como un juego para estudiantes, la versión final se desarrolló en cooperación con Arte Creative, una división de arte emergente de la cadena de televisión franco-alemana ARTE, así como con el desarrollador de fuentes Monotype.

El juego consta de diez mundos, cada uno con un estilo visual distinto: Origins, Gothic, Garamond, Didot, Clarendon, Future, Times, Helvetica, Pixel y un mundo oculto basado en Comic Sans MS. El objetivo principal es llegar a la salida, pero hay copos que recoger para desbloquear páginas y normalmente hay diferentes letras para coleccionar que forman un alfabeto. También hay símbolos de unión ocultos en los niveles. Dependiendo de la plataforma, existen diferentes tipos de controles para mover los puntos: usando el teclado (PC), un controlador digital (PC / iOS), táctil, el acelerómetro o botones en pantalla (iOS / Android). Los puntos pueden saltar y rebotar en las paredes para un salto de pared. Pueden usar corrientes de aire caliente para llegar a áreas más altas. Junto a la resolución de acertijos basados en plataformas, hay acertijos más complejos que implican moverse alrededor de un punto blanco, combinados con botones que abren y cierran puertas o controlan el nivel del agua. Los puntos pueden caerse y explotar, pero reaparecerán infinitamente. Se puede acceder a cada mundo desde un centro principal y hay trofeos para ciertas acciones.

La versión gratuita del navegador está limitada a los cinco primeros mundos.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/351389-type-rider-playstation-4-front-cover.jpg|
Walden, a game|USC Game Innovation Lab|2018|Educacional,Simulación|PlayStation 4,Windows|Walden, un juego es una traducción del juego del clásico libro de Henry David Thoreau, Walden, o la vida en el bosque. Los jugadores asumen el papel de Thoreau en el transcurso de su primer año en el bosque, cuidando sus necesidades básicas de supervivencia (comida, combustible, refugio y ropa) mientras buscan inspiración en el bosque. Esta inspiración toma la forma de animales, algunos muy pequeños o raros, como patinadores acuáticos y un esquivo zorro rojo, o lugares de soledad, libros inspiradores y los sonidos de la civilización que se escuchan en la distancia, como el silbido de un tren solitario o vagones en su camino a la ciudad cercana.

Thoreau vivía en el bosque pero bastante cerca de la ciudad de Concord, Massachusetts, y a menudo visitaba a su familia y amigos. El jugador puede hacer lo mismo, explorando la narrativa de la vida de Thoreau antes y durante su tiempo en el bosque. Entender por qué fue allí, qué eventos le dieron forma a él y a su filosofía. La narrativa incluye personajes como Ralph Waldo Emerson, la hermana Sophia Thoreau, el editor Horace Greeley, el activista A. Bronson Alcott, el naturalista Louis Agassiz, el escritor Nathaniel Hawthorne y otros que iluminan los tiempos en los que vivió Thoreau.

El juego es un mundo abierto, y durante el transcurso del año del juego, el mundo cambia temporada tras temporada, trayendo nuevas formas de sobrevivir y buscar inspiración. Después del primer año narrativo, que tarda seis horas en jugarse, los jugadores pueden optar por permanecer en Walden Woods un año más, en modo sandbox.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/481314-walden-a-game-playstation-4-front-cover.jpg|
One Leaves|Wahoo Studios, Inc.|2019|Educacional,Acción,Rompecabezas|Xbox One|One Leaves es un juego de rompecabezas simple con un tema de terror. El juego se basa en el hecho de que tres de cada cuatro adolescentes que intentan dejar de fumar no lo hacen. Los niveles se basan en las etapas del tabaquismo, donde comienzas en la escuela secundaria, eventualmente terminas en el hospital, y tu último viaje va a la morgue.

El juego es muy sencillo en el que los jugadores corren por un laberinto, tratando de llegar lo más rápido posible.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/553364-one-leaves-windows-apps-front-cover.jpg|
Zazen|Nangok Software|2017|Educacional|Xbox One|Zazen es un juego de entrenamiento de meditación basado en la práctica del mismo nombre. Utiliza el Kinect para leer la postura del cuerpo para mayor precisión y mejora, así como para mostrar la captura de imagen de uno contra diferentes conjuntos de fondos. La mayoría de estos conjuntos se basan en jardines japoneses o ubicaciones de templos budistas.

El jugador recibe una puntuación o recompensa por mantener la postura correcta mientras medita. Los logros se otorgan por una postura impecable, así como por terminar las sesiones. Otros elementos de juego incluyen un modo de imitación de trazos donde el jugador puede usar su mano para dibujar los trazos necesarios para recrear los diferentes glifos del Sutra del corazón. También está disponible un modo de \"canto\".

También se incluyen tutoriales en video de acción en vivo para ayudar a los principiantes a aclimatarse a Zazen.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/452756-zazen-xbox-one-front-cover.jpg|
Aivolution|Lykkegaard International Ltd.|2019|Educacional,Simulación|Android,iOS,Windows|Aivolution es un juego educativo de aprendizaje automático en el que diseñas y entrenas criaturas Ai para competir en varios desafíos y desbloquear nuevos niveles.

Diseñe criaturas únicas con más de 270 mil billones de posibilidades y déjelas entrenarse en siete entornos diferentes.

Ajusta las recompensas y los castigos de tu criatura para mejorar la eficiencia para competir contra las puntuaciones de otras criaturas y ver quién puede construir la mejor IA autodidacta.
¿Tal vez serás tú quien desbloquee las legendarias zapatillas doradas como entrenador maestro de IA?

AVISO: Aivolution es un simulador de entrenamiento de IA, lo que significa que no debes considerarlo como un juego normal. Solo debe considerar comprar Aivolution si tiene curiosidad sobre cómo funcionan en la práctica el aprendizaje automático, la evolución y las redes neuronales.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/599354-aivolution-android-front-cover.jpg|
Akinator|Scimob|2009|Educacional,Simulación|Android,iOS,J2ME|Akinator se describe como un \"genio de la web\", pero eso podría ser una mala traducción del genie francés; se manifiesta en la pantalla del jugador como un genio genuino, reclamando poderes telepáticos para descubrir cualquier personaje en el que el jugador esté pensando. En realidad, Akinator llega a estos personajes haciéndole al jugador una serie de preguntas, que se responden en un espectro de 5 vías, desde sí y no definitivos en los extremos hasta un \"no sé\" en el medio.

Si Akinator ya conoce al individuo, real o ficticio, en el que el jugador está pensando, entonces las respuestas veraces (tanto del jugador como de los jugadores anteriores, que le enseñaron a Akinator los rasgos que mostraba ese personaje) invariablemente llevarán a Akinator allí. Akinator en realidad no tiene poderes sobrenaturales, pero como dijo Arthur C. Clarke, \"Cualquier tecnología lo suficientemente avanzada es indistinguible de la magia\".|https://www.mobygames.com/images/covers/s/238389-akinator-android-front-cover.jpg|
Amelia and Terror of the Night|OhNoo Studio|2013|Educacional,Aventura,Rompecabezas,Juegos de mesa|Android,iOS|Amelia and Terror of the Night es un libro de cuentos interactivo para niños con narración y texto en inglés y polaco. Está ambientada en una tierra lejana llamada Mushroom Clearing donde la niña Amelia vive en una casa en el bosque con una tortuga (Little Pencil), un osito de peluche (Teddy Teddy) y un gatito (Kitty Patter). Un día, el alma de Little Pencil es robada por Whine, el terror de la noche, y los amigos deciden rescatarla.

El juego consta de 25 escenas interactivas con una pantalla de introducción entre cada una. Cada escena promueve la historia y ofrece algunas opciones interactivas. Se pueden ubicar hasta tres estrellas ocultas por escena y cuando se encuentran 60 se desbloquea un nivel oculto, pero las flechas permiten que los niños se muevan a través de las escenas de inmediato, ya que no hay requisitos para completarlas. La mayoría de las escenas muestran áreas con una línea de puntos. Cuando se hace clic o se toca en ellos, se muestra una animación, como cambiar el entorno o hacer que aparezca un animal. Hay 180 animaciones ocultas en total. Inclinar el dispositivo hacia la izquierda o hacia la derecha proporciona una pequeña cantidad de desplazamiento para revelar más del entorno. Otras opciones interactivas son usar una linterna para localizar un animal mientras se esconde para otro, cambiar de día a noche, romper cristales, disfrazar y equipar personajes y planetas giratorios. También hay dos minijuegos: Tic-Tac-Toe con insectos y una variante \"Simon dice\" con una orquesta de animales.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/312709-amelia-and-terror-of-the-night-android-front-cover.jpg|
Bounden|Game Oven Studios|2014|Educacional,Acción,Música|Android,iOS|El caprichoso juego de baile de Game Oven para dos jugadores, con coreografía del Ballet Nacional Holandés. Gire y gire con elegancia, o enredese con un amigo.

Sosteniendo cualquiera de los extremos de un dispositivo, inclina el dispositivo alrededor de una esfera virtual siguiendo un camino de anillos. Balanceas los brazos y giras el cuerpo, y antes de que te des cuenta, ya estás bailando.

 Vea a los bailarines del Ballet Nacional Holandés en los videos tutoriales de Bounden.  Desbloquea 8 bailes.  Música clásica compuesta por Bart Delissen.

Bounden apareció en el New York Times, The Guardian, BBC, The Verge, Mashable, Kotaku, GiantBomb, Joystiq, Destructoid y muchos otros.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/568198-bounden-android-front-cover.jpg|
Cell to Singularity: Evolution Never Ends|Computer Lunch, LLC|2020|Educacional,Simulación|Android,iOS,Windows|Érase una vez, hace más de 4.500 millones de años, no había vida en el Sistema Solar. Y luego, casi en un abrir y cerrar de ojos en la escala de tiempo geológico, todo cambió. En lo profundo de la sopa primordial de la Tierra se encuentran los compuestos orgánicos que darían lugar a los humildes orígenes de la vida. Todo lo que se necesita para que se desarrolle este épico juego de evolución eres tú.

Pase a la siguiente página de evolución con cada clic. Gana entropía para desbloquear el próximo capítulo de la evolución de la vida. Descubra los giros y vueltas que llevaron a los grandes hitos de la evolución: la extinción de los dinosaurios, el descubrimiento del fuego, la Revolución Industrial y más. Vea los capítulos que aún no se han escrito: una evolución futura más allá de los tiempos modernos.

La épica historia de la evolución, la tecnología y la humanidad está a su disposición. ¡Es un juego de evolución impresionante!

¡El juego de evolución humana más preciso de la Tierra!
- Innumerables horas de juego de clicker adictivo, pero muy informativo
- Con cada toque, gana Entropía, la moneda evolutiva para la vida en el universo
- Controles sencillos e intuitivos: haz clic en cualquier lugar para recopilar Entropía para nuevas evoluciones de animales.
- Sube al árbol tecnológico de las civilizaciones gastando ideas en innumerables actualizaciones científicas y tecnológicas
- Es un juego de ciencia sobre el desarrollo de la vida en la Tierra. Vea los frutos de la evolución en hermosos hábitats 3D. Desbloquea animales como peces, lagartos, mamíferos, monos.
- Desbloquea el futuro de la evolución y el misterio de la singularidad tecnológica.
- Descubre y aprende hechos científicos sobre la evolución de la vida y la historia natural mientras juegas.
- Ingrese a una odisea espacial en la ciencia ficción especulativa mientras hace clic en más allá de la civilización moderna
- Entra en un estado de ánimo de creación de vida gracias a una banda sonora épica de música clásica
- Actualizar la evolución de un organismo unicelular a una civilización al borde de una singularidad tecnológica
- Simular la ciencia de la vida en la tierra.
- Mejora la tecnología para sobrevivir en Marte y Terraform Mars

Un juego de evolución científica en el que actualizas la vida, de un organismo unicelular, a organismos multicelulares, peces, reptiles, mamíferos, monos, humanos y más. Juega la evolución de la vida en la Tierra, todo su pasado, presente y futuro. ¿Sobrevivirá la humanidad a la siguiente fase de evolución?|https://www.mobygames.com/images/covers/s/669034-cell-to-singularity-evolution-never-ends-android-front-cover.jpg|
Cookie Monster's Challenge|PBS Kids|2014|Educacional|Android,iOS|¡Cookie Monster necesita tu ayuda! ¡Juega a través de conjuntos de minijuegos divertidos y desafiantes para construir un artilugio de galletas y entregar galletas al Monstruo favorito de todos!

Cookie Monster's Challenge ofrece una serie de juegos para desarrollar el cerebro diseñados para desafiar e involucrar a los niños (de 3 a 5 años) al practicar el autocontrol, la concentración, la memoria, seguir instrucciones y resolver problemas, habilidades que son esenciales para la preparación escolar. Características: -Diez minijuegos: cada juego presenta un desafío emocionante diseñado para brindar a los niños la oportunidad de practicar estas habilidades clave. -Doce niveles: con cada nivel, los minijuegos se vuelven más desafiantes, lo que mantiene a los niños comprometidos y motivados. -Un artilugio loco para hacer galletas: a medida que los niños superan los niveles, ganan piezas de una máquina gigante y divertida para hacer galletas. Los niños pueden usar la máquina para decorar y entregar las galletas que se han ganado a su hambriento amigo Cookie Monster. -Perfiles: los niños y los padres pueden crear hasta tres perfiles separados para que todos los miembros de la familia puedan avanzar en el juego a su propio ritmo.

Cookie Monster's Challenge se basa en la exitosa serie SESAME STREET, que se transmite por PBS KIDS y es producida por Sesame Workshop. Obtenga más información en http://pbskids.org/sesame/.

Acerca de PBS KIDS Cookie Monster's Challenge es parte del compromiso continuo de PBS KIDS de ayudar a los niños a desarrollar las habilidades que necesitan para tener éxito en la escuela y en la vida. PBS KIDS, la marca de medios educativos número uno para niños, ofrece a todos los niños la oportunidad de explorar nuevas ideas y nuevos mundos a través de la televisión y los medios digitales, así como programas comunitarios.

Privacidad En todas las plataformas de medios, PBS KIDS se compromete a crear un entorno seguro para los niños y las familias y a ser transparente sobre la información que se recopila de los usuarios. Para obtener más información sobre la política de privacidad de PBS KIDS, visite pbskids.org/privacy.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/488600-cookie-monster-s-challenge-android-front-cover.jpg|
Crayola Create and Play|RED Games Co, LLC|2018|Educacional|Android,iOS|Presentamos Crayola Create and Play: un colorido juego de suscripción para niños Una aplicación de suscripción divertida, interactiva y educativa para niños que brinda un espacio seguro para desarrollar habilidades a través de juegos imaginativos y educativos, todos accesibles en la mayoría de los dispositivos digitales a través de una cuenta de suscripción paga. Como líder confiable en el desarrollo creativo y la educación artística de los niños, Crayola ofrece una aplicación de aprendizaje infantil innovadora que inspira la autoexpresión, la independencia artística y el juego inventivo. Cada una de las actividades cuidadosamente diseñadas para niños despierta su imaginación y ayuda a desarrollar habilidades beneficiosas, que incluyen codificación, lógica, destreza, pensamiento creativo, causa y efecto, cuidado de mascotas, teoría del color y muchas más. Además, la aplicación Crayola se actualiza periódicamente, lo que mantiene el contenido actualizado para que los niños tengan un patio de juegos creativo siempre verde. JUEGA CON UN PROPÓSITO: Inspirado en las técnicas de educación STEAM y STEM, Crayola cree en el aprendizaje experiencial a través del juego. Es por eso que permitimos que los niños tomen el asiento del conductor con experiencias de juego creativas independientes. ¡ACTIVIDADES EMOCIONANTES PARA NIÑOS Y MÁS POR VENIR! Juegos para niños de 3, 4, 5, 6, 7, 8 CREE obras maestras únicas en Art Station. -> ¡Colorea, dibuja, estampa, pinta y más! CUIDADO de criaturas imaginativas en el Pet Park. -> Diseña, nutre e interactúa con mascotas animadas. EXPERIMENTA, descubre y juega en Color Lab. -> Clasifique, combine, mezcle y disfrute de los colores. DESAFÍE puntuaciones altas en una variedad de juegos en el Arcade. -> ¡Juega, compite y gana! APRENDA y practique nuevas habilidades en Discovery Classroom. -> ¡Intenta codificar, desconcierta y sigue siendo curioso! LOS PADRES Y LOS NIÑOS ESTÁN DE ACUERDO \"La aplicación atrae a mi hija con formas y colores y ni siquiera se da cuenta de que es educativa\". - Jenna, mamá de una niña de 4 años Me gusta el color, me gusta la criatura, me gusta el robot, me gustan los juegos, me gustan las letras. - Niño de 5 años La aplicación fomenta la originalidad e inspira la creatividad , no puedes equivocarte con eso \". - Khadine, mamá de una niña de 4 años|https://www.mobygames.com/images/covers/s/607599-crayola-create-and-play-android-front-cover.jpg|
Dish Life: The Game|Pocket Sized Hands Ltd.|2020|Educacional,Simulación|Android,iOS,Windows|En Dish Life: The Game, experimenta la vida de un investigador de células madre gestionando la vida diaria de un laboratorio y cultivando tus propias células madre. Administre su laboratorio y nutra sus células madre para convertirse en un célebre científico de células madre. Enfréntese cara a cara con problemas que los científicos de células madre enfrentan a diario; la política, los problemas sociales y los problemas del personal son solo algunos de los tipos de dilemas con los que tendrás que lidiar en Dish Life.

Dish Life: The Game tiene como objetivo educar e informar a los jugadores sobre los procesos científicos de la ciencia de las células madre, así como abordar los problemas más amplios y los conceptos erróneos asociados con la investigación con células madre. Este juego es producido por el Reproductive Sociology Research Group (ReproSoc), con el apoyo de Wellcome Trust y el Economic and Social Research Council.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/640582-dish-life-the-game-android-front-cover.jpg|
The Expression Amrilato|SukeraSparo|2017|Educacional,Aventura|Android,iOS,Linux,Windows|Rin estaba comprando un bocadillo en el distrito comercial de su ciudad natal, pero se sorprende cuando su entorno se transforma repentinamente.

\"... ¿Por qué el cielo es rosa ...?\"

Ella debería conocer bien esta área, pero las letras ilegibles en los carteles y el extraño idioma que habla la gente han hecho que las cosas sean irreconocibles.

... En ese momento, Ruka, una chica tan linda que podría ser una ídolo, aparece y extiende una mano amiga.

Rin, que exuda positividad con creces, y Ruka, una chica solidaria que solo habla un poco de japonés.

Esta es la historia, pura y a veces frustrante, de dos niñas entrelazadas a través de sus torpes esfuerzos por comunicarse.
Idioma del mundo alternativo en profundidad
En \"La expresión Amrilato\", el personaje principal se pierde en un mundo alternativo donde el Juliamo (que en el mundo real es el esperanto, una lengua construida existente) es el idioma oficial hablado. Por lo tanto, mientras disfrutas de una historia entre chicas lindas, ¡también puedes aprender el idioma esperanto!

El texto de este juego ha sido supervisado oficialmente por la Asociación Nacional de Esperanto de Japón. Además, es posible que pueda aprender algo de japonés a través de la versión japonesa incluida en el paquete, ¡y el chino está planeado para el futuro!
Sistema de juego

    ¡Una novela visual de larga duración con muchas voces lindas!
    Estudiar esperanto a través del modo de estudio orientado a cuestionarios (también algo que puedes jugar directamente a través del menú principal).
    Un modo narrativo / de priorización de la historia, que se puede configurar simplemente haciendo que las pruebas sean \"Tareas\"
    Después de borrar el juego, puede seleccionar si desea mostrar la traducción al Esperanto como subtítulos o no para aquellos que quieran seguir aprendiendo el idioma.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/573116-the-expression-amrilato-android-front-cover.jpg|
Fantorangen|Norsk Rikskringkasting AS|2016|Educacional|Android,iOS|Fantorangen es un juego para niños pequeños basado en el personaje títere noruego con el mismo nombre. El juego es una colección de minijuegos aptos para niños de 2 a 4 años. Los juegos incluyen jugar con la lavadora, ir a nadar, jugar al escondite, cantar, ir al baño, lavarse los dientes, ordenar e ir a la cama, vestirse, cocinar y algunos otros. En general, no hay un estado ganador en estos juegos, sino que se puede interactuar con ellos de forma indefinida.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/575303-fantorangen-android-front-cover.jpg|
Flux Family Secrets: The Ripple Effect|Skunk Studios, LLC.|2013|Educacional,Aventura,Rompecabezas|Android,iOS,Windows|Jesse Beckett, una joven que creció huérfana, comienza a investigar sobre su pasado. Un día, recibe una carta que contiene una vieja foto de ella misma de bebé y una invitación de una persona misteriosa llamada Veronica Flux, que afirma que tiene información sobre su pasado. Jesse viaja a Flux Manor, donde conoce a Veronica y su mayordomo, y después de una serie de incidentes, descubre que tiene una habilidad única para viajar en el tiempo usando un dispositivo antiguo. La historia se ve dañada por las ondas en el tiempo, y ella debe viajar a momentos cruciales en el tiempo y conocer figuras importantes, mientras arregla discrepancias y paradojas para mantener la integridad histórica.

Flux Family Secrets: The Ripple Effect es un juego de objetos ocultos con algunas ideas tomadas del género de aventuras. La mayoría de las veces, el objetivo es buscar en el escenario para encontrar y hacer clic en las piezas requeridas de objetos que se muestran en la interfaz en la parte inferior. Al presionar la barra espaciadora (o hacer clic con el botón derecho del mouse), aparece una lupa que puede ampliar partes de la pantalla y acercar y alejar la imagen con la rueda del mouse. Solo se puede acceder a algunas piezas después de resolver uno de los rompecabezas del juego. Los objetos ensamblados se almacenan en el inventario y se pueden arrastrar y soltar en el escenario para resolver acertijos. El inventario puede cambiar de lugar con la lista de imágenes de piezas haciendo clic en una flecha en la parte superior de la pestaña.

Cada etapa tiene tres ubicaciones históricas diferentes. El jugador tiene que ir y venir, ensamblar objetos y usarlos en sus lugares apropiados. En la mayoría de las pantallas, cuando el cursor se desplaza sobre un área en la que falta un objeto, su silueta aparece por un breve momento como una pista.

A veces, cuando se usa uno de los objetos del inventario en el área correcta, se abre una ventana que contiene uno de los minijuegos. Pueden ser implementaciones de títulos clásicos bien conocidos, como Breakout, Tic-Tac-Toe, Mastermind, mosaicos deslizantes y rompecabezas, o una interacción simple y directa con algún objeto del escenario, como un cajón o una caja fuerte. Estas secciones se pueden omitir con una penalización de veinte minutos añadida a la puntuación final.

El inventario tiene una sección separada para artículos del kit de herramientas, objetos especiales que no necesitan ensamblarse y deben usarse en lugares específicos. Cuando se hace clic, estos puntos de acceso abren un círculo que rodea un objeto de paisaje que muestra los iconos de las herramientas necesarias.

El botón de pista muestra la posición exacta de una de las piezas faltantes, pero tarda aproximadamente un minuto en recargarse después de su uso.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/301374-flux-family-secrets-the-ripple-effect-android-front-cover.jpg|
Follow JC Go|R1 Group Software Solutions|2018|Educacional,Rol (RPG)|Android,iOS|Follow JC Go es un clon de Pokémon Go de temática católica. Al igual que su hermano, los jugadores utilizan una aplicación de realidad aumentada para recopilar personajes auxiliares, en este caso santos, en lugar de monstruos, para fundar un \"equipo de evangelización\". En lugar de combatir, los jugadores reclutan personajes respondiendo preguntas bíblicas.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/516976-follow-jc-go-android-front-cover.jpg|
Fruit Ninja Academy: Math Master|Halfbrick Studios Pty Ltd, Krome Studios Pty Ltd.|2015|Educacional,Acción|Android,iOS|¡La diversión mundialmente famosa de Fruit Ninja se encuentra con lo mejor en aplicaciones educativas en Fruit Ninja Academy: Math Master! ¡Este es el compañero de aprendizaje perfecto para niños de 5 a 7 años!

¡Únete a Fruit Ninjas en una emocionante aventura a través de selvas, templos y ruinas antiguas! El curioso (y hambriento) cerdo Truffles se encuentra en una situación difícil, por lo que Katsuro y sus amigos deben viajar para encontrar las Tabletas Perdidas de Fruitasia para rescatarlo.

Los diferentes modos de juego prueban sumas, restas, multiplicaciones, secuencias y formas en una emocionante combinación de aprendizaje y emocionante acción Fruit Ninja. Cada juego se califica y anima a los jugadores a perfeccionar sus habilidades matemáticas para lograr un resultado impecable.

Conoce nuevos personajes divertidos, mira una emocionante historia al estilo de un cómic y viaja por Fruitasia recolectando pegatinas para un increíble creador de escenas interactivo.

Fruit Ninja Academy: Math Master es la opción ideal para que los padres y maestros mantengan a los niños comprometidos mientras disfrutan de los divertidos personajes y el emocionante juego que conocen y aman.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/606388-fruit-ninja-academy-math-master-android-front-cover.jpg|
Full Steam Ahead|Aardman Animations Ltd.|2013|Educacional,Simulación|Android,iOS|Full Steam Ahead es un juego de rompecabezas en 2D basado en la física inspirado en los años pioneros de la propulsión a vapor en el que construyes varias embarcaciones. Remos, tornillos, velas, cascos de hierro y madera son opciones disponibles. Al salir del tablero de dibujo, sus barcos deben pasar ocho pruebas (velocidad, alcance, integridad estructural, estabilidad, etc. con el modo \"caja de arena\" incluido) durante la simulación en tiempo real (que también tiene en cuenta el consumo de combustible, el viento, la flotabilidad, las inundaciones, etc. ). Una mejor puntuación aumenta su presupuesto.

El juego promueve el barco museo real ss Great Britain, que es la parte de la historia contada por el juego, desde su construcción por Isambard Kingdom Brunel en 1845, pasando por el viaje inaugural transatlántico al servicio australiano a finales del XIXc. El propio Brunel animado ofrece consejos al jugador. El estilo visual y musical coincide con la época. La simulación se presenta como un teatro de sombras.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/290998-full-steam-ahead-android-front-cover.jpg|
Giraffe's PreSchool Playground|Tomato Interactive LLC|2011|Educacional|Android,iOS|Giraffe's PreSchool Playground es un juego educativo dirigido a niños en edad preescolar. El juego intenta enseñar a los niños sobre las letras, los números (del cero al nueve o del cero al veinte) y la apariencia y los nombres de los animales. Además, hay un juego de safari en el que el niño debe encontrar el animal correcto y arrastrarlo a la red en la parte superior de la pantalla para obtener puntos. Si arrastran al animal equivocado, pierden puntos. También hay una pantalla donde los niños pueden usar un fondo y colocar varios animales y cosas en él, para hacer una imagen y una pantalla donde los niños tocan la pantalla para hacer que Jirafa cante la Canción ABC.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/324900-giraffe-s-preschool-playground-android-front-cover.jpg|
Golden Loft|MatterVR, LLC|2019|Educacional,Aventura,Rompecabezas|Android|En Golden Loft, explorarás el ático de tu abuelo y descubrirás su fascinación por la Proporción Áurea.


A través de este viaje, aprenderá sobre la proporción áurea y Phi. Algunas de las mentes matemáticas más importantes a lo largo de las edades, desde los antiguos griegos hasta la actualidad, han estado fascinadas por la proporción áurea y sus propiedades.

Pero esta no es una conferencia aburrida. Juega con varios artilugios y curiosidades que tu abuelo encontró en el mundo y se llevó a su ático.

Sumérjase en la historia de los números de Fibonacci y cómo obtuvieron su nombre, junto con dónde aparecen esos números en todo el mundo.

Pero lo más interesante es que descubrirás cómo todos estos elementos están entrelazados y tienen relaciones fascinantes entre sí, y aparecen en la naturaleza, la arquitectura y el arte.

Juega, explora y aprende sobre Golden Ratio y Phi en Golden Loft.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/592278-golden-loft-android-front-cover.jpg|
Google Maps: Pokémon Challenge|Google Inc.|2014|Educacional,Aventura|Android,iOS|El Día de los Inocentes de 2014, Google se asoció con Pokémon para un evento en el que los jugadores atrapan Pokémon en ubicaciones del mundo real. El juego se pudo jugar a través de la aplicación Google Maps en dispositivos móviles solo durante un día. Los jugadores comenzaron en un laboratorio Pokémon en una de las cinco ubicaciones del mundo. Luego, el jugador debe desplazarse por el mundo en busca de íconos de Pokémon. Los Pokémon se capturan tocando su icono. Inicialmente hay 150 Pokémon disponibles, 25 de cada una de las 6 generaciones. Cada Pokémon específico siempre se encuentra en al menos una ubicación específica (por ejemplo, Scraggy se puede encontrar en Shanghai, China y la isla de Alcatraz, California, EE. UU.). Una vez capturados todos estos Pokémon, se puede encontrar a Mew deambulando por ubicaciones aleatorias en todo el mundo, más comúnmente en el río Amazonas.

Los jugadores que atraparon los 151 Pokémon recibieron cartas de felicitación y tarjetas de presentación Pokémon Master de Google en junio siguiente.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Hamster Bob|Berrylife Studio sp. z o.o.|2019|Educacional|Android,iOS,Nintendo Switch|Embárcate en un viaje increíble junto con Bob el hámster y descubre con él un mundo que tú mismo dibujarás. En el juego, Bob será tu compañero, guía y amigo con el que podrás interactuar. Él lo ayudará a comprender la historia y lo mantendrá informado sobre lo que debe hacer y cuándo debe hacerlo. Mientras juegas, escucharás muchas oraciones valiosas y educativas.

Bob regularmente te recuerda que debes dibujar y te anima a hacerlo.

Prepara sus platos favoritos. Embárcate en un viaje emocionante, viaja por el mundo en busca de aventuras y visita galaxias alienígenas.

Personaliza la apariencia del hámster con cientos de atuendos y accesorios. Alimente a su amigo con bocadillos deliciosos y saludables. Descubre el mundo y aprende con Bob, y lo más importante, diviértete haciéndolo.

Funciones: - pintar, - jugar con el hámster, - cambiar de ropa, - alimentar, - compartir GIF

La aplicación contiene docenas de hojas listas para dibujar, lo que garantiza muchas horas de excelente diversión.

Sobre nosotros:

En Wild Berry Games, creemos todo el tiempo que un juego bien diseñado puede estimular la imaginación y la creatividad de los niños, ayudándoles a aprender sobre el mundo.

Cuando lo creamos, pensamos constantemente en la perspectiva, la seguridad y la responsabilidad de los niños. Todo para ayudarles a descubrir el mundo por sí mismos, adquirir conocimientos y desarrollar la destreza manual.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/674049-hamster-bob-android-front-cover.jpg|
Hello Mars|UCCVR Experience Lab|2017|Educacional,Simulación|Android|Lo más destacado de Hello Mars:
Todos los procedimientos de aterrizaje y datos 3D de Hello Mars se crearon estrictamente en base a los datos públicos y la investigación de la NASA.
- Experimente la secuencia de aterrizaje en Marte de \"7 minutos de terror\" en realidad virtual con gráficos renderizados en tiempo real y efectos de sonido espacial
- Prepárese como piloto espacial en el laboratorio de simulación de aterrizaje real.
- Viaje a través de la distintiva superficie del terreno marciano con el Curiosity Mars Rover.
- Obtenga más información sobre las naves espaciales y las misiones históricas a Marte a través de la sala de exposición interactiva de realidad virtual.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/627489-hello-mars-android-front-cover.jpg|
Help Klaas Vaak Zand Zoeken|Efteling B.V.|2017|Educacional,Aventura,Rompecabezas|Android,iOS|Ayuda a Klaas Vaak Zand Zoeken es un juego de realidad aumentada para las personas que se alojen en el Vakantiepark Efteling Bosrijk (complejo vacacional Efteling Forest Realm). Los jugadores pueden elegir un tiempo de juego para ajustar la duración del juego. Los jugadores tendrán que encontrar la arena perdida de Klaas Vaak (el hombre de arena) jugando varios minijuegos de realidad aumentada, incluida la pesca con una caña de pescar, y un tipo de juego de 'adivina la palabra'.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/487134-help-klaas-vaak-zand-zoeken-android-front-cover.jpg|
History Oggy|Xilam Animation|2017|Educacional,Trivia|Android,iOS|Historia Oggy es un juego de preguntas educativo, basado en las aventuras de la quinta temporada de la serie de dibujos animados de televisión francesa \"Oggy y las cucarachas\".

El juego tiene modos de prueba de duelo competitivo y en solitario, y los jugadores aprenderán y serán evaluados en cinco épocas: prehistoria, antiguo Egipto, Roma y China, y el Imperio Napoleónico. Se muestran cortos de películas de la serie de dibujos animados, con preguntas de texto de seguimiento relacionadas con el período. Las más de 600 preguntas se agrupan en tres niveles.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/472535-history-oggy-android-front-cover.jpg|
Hospi Avontuur|Polygoat BVBA|2018|Educacional|Android,iOS|Hospi Avontuur es un juego educativo para niños de tres a nueve años. Tiene como objetivo preparar a los niños que deben permanecer en el hospital o someterse a un procedimiento. Se supone que el juego se juega junto a un padre y hay una vaca en el juego que brinda orientación. A través de una historia interactiva con un toque ligero y humorístico, expresada en holandés, los niños llegan a vivir todo el recorrido de la preparación en casa, quedándose en el hospital y saliendo para volver a casa. Ejemplos de conceptos que se introducen son empacar una bolsa con un osito de peluche, el concepto de permanecer sobrio antes de un procedimiento y una higiene adecuada, correr al hospital, encontrar el camino en un complejo hospitalario, conocer al anestesista, aplicar y retirar electrodos, decir adiós al personal del hospital y así sucesivamente. Toda la experiencia dura aproximadamente media hora y el juego es gratuito. Al principio puedes elegir jugar como niño o como niña. Después de completar una escena, se puede seleccionar de inmediato a través de una selección de capítulo.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/547208-hospi-avontuur-android-front-cover.jpg|
House of Languages VR|Fox3D Entertainment OU|2015|Educacional|Android|NUEVA VERSIÓN House of Languages VR - es una nueva forma de dominar los idiomas inglés, alemán o español. Es una forma muy eficaz de aprender vocabulario nuevo utilizando varios canales de percepción en la realidad virtual:
* ver el objeto y su nombre correspondiente,
* escuchar el nombre del objeto,
* repite el nombre del objeto.

Creemos que es la forma más poderosa de memorizar palabras en idiomas extranjeros.

Hay 10 + 2 ubicaciones diferentes dentro de la aplicación, como aeropuerto, cafetería, cine, zoológico, museo, etc. + ¡Escuela!

Las ubicaciones contienen:
* palabras útiles para conversaciones de la vida real,
* tabla de revisión con todas las palabras de la ubicación,
* minijuegos como una prueba de adivinación de palabras y rompecabezas.

El amistoso señor Woo te enseñará. También conocerás a su familia y descubrirás su lindo mundo. Todas las palabras que necesita memorizar están a su alrededor.

House of Languages: ¡es un entorno de realidad virtual hermoso y cómodo para que descubras, interactúes, aprendas y disfrutes!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/662492-house-of-languages-vr-android-front-cover.jpg|
Janosch: The Trip to Panama|Mimimi Productions UG|2016|Educacional|Android,iOS|The Trip to Panama - las aventuras de Tiger and Bear como una aplicación extraordinaria para descubrir y redescubrir Experimente el libro ilustrado clásico más vendido de Janosch \"El viaje a Panamá\" de una manera completamente nueva. En la aplicación, viajará con Bear, Tiger y su Tiger Duck a Panamá, la tierra de sus sueños.

Acompañe a Tiger y Bear en siete capítulos interactivos en un viaje inolvidable a la tierra que \"huele a plátanos por todas partes\". Cada uno de los siete capítulos contiene un divertido juego en el que puedes ayudar a Bear y Tiger en su viaje. Al jugar los juegos, recibirá recompensas, que puede recolectar en el globo giratorio de Panamá. En un área adicional, te esperan minijuegos seleccionados con aún más niveles.

Usando tecnología de animación que crea una apariencia cinematográfica, los dibujos populares de Janosch ganan profundidad de campo y cobran vida sin perder esa sensación de libro de imágenes en el proceso. Las oportunidades de interacción cuidadosamente ubicadas mejoran aún más la historia.

La historia atemporal de Tigre y Oso que emprenden un viaje a Panamá, ha encantado a niños y adultos por igual durante tres generaciones. Un hogar agradable y buenos amigos: eso es lo que necesitas para ser feliz. Porque: Si tienes un amigo, (...) no tienes por qué tenerle miedo a nada.

Hasta la fecha se han publicado más de 150 libros de Janosch, algunos de los cuales se han traducido a más de 30 idiomas y se han vendido millones de veces. Sus personajes Bear, Tiger y Tiger Duck se han convertido en una parte integral de la literatura y la televisión alemanas (Tiger Duck Club).

Tras la publicación de \"El viaje a Panamá\", el libro recibió el Premio Alemán del Libro Infantil. La aplicación fue desarrollada por Mimimi Productions UG, ganadora del Apple Design Award 2012, el German Developer Prize 2014, y premiada como Mejor Estudio Alemán # 5 en GameStars 2012.

** Tenga en cuenta: la aplicación no es compatible con ipad 1 **

caracteristicas:

- Navegue de capítulo en capítulo con el globo terráqueo tridimensional rotatorio de Panamá y descubra detalles siempre nuevos y cuidadosamente diseñados y animaciones interactivas en todo el mundo - Sumérjase en el maravilloso mundo animado cinematográfico de Tiger and Bear y déles vida con un toque interactivo elementos - con gráficos originales de Janosch - Lea la historia encantadora sobre la amistad y el coraje o escuche al narrador que le cuenta la historia - Ayuda a Bear, Tiger y sus amigos en su viaje a Panamá en cinco divertidos minijuegos y recolecta recompensas y medallas: o Pescar con Bear o Hacer manualidades con Little Tiger o Ayudar a la vaca a ahuyentar las moscas o Recoger hongos con Little Tiger o Subir al árbol más alto con Bear y Tiger para tener una vista de todo Panamá o Montar en una balsa con Bear and Tiger y guíelos de manera segura a través del río - Conozca a los personajes populares del libro de ilustraciones de Janosch - Tiger Duck, the Frog, Post Bunny y muchos otros - Jugable en alemán y en glish - Orientado a los niños y seguro - ¡por supuesto, sin publicidad y sin compras dentro de la aplicación!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/499343-janosch-the-trip-to-panama-android-front-cover.jpg|
Jokie|Efteling B.V.|2014|Educacional,Acción,Rompecabezas|Android|Jokie es un juego para niños basado en el personaje Jokie, un bufón de la atracción Carnaval Festival, creado por el parque temático holandés Efteling. El juego se puede jugar para niños a partir de los 2 años.

El juego incluye ocho minijuegos que se pueden jugar en solitario:

    Pizza: el jugador puede hornear su propia pizza eligiendo los ingredientes
    Nieve: los jugadores pueden lanzar bolas de nieve a varios personajes del Efteling, y Jokie también puede arrojar una.
    Inmersión: bucear bajo el agua para ver qué vive allí. Jokie y Jet exploran el océano
    Música: una orquesta toca varias canciones y los jugadores pueden tocar a los músicos para que empiecen a tocar.
    Perrito: Los jugadores pueden cuidar al perro Paco, alimentándolo y acariciándolo, o haciéndolo ladrar o jugar con una pelota.
    Circo: Jokie necesita practicar sus trucos, ayudarlo jugando a adivinar la imagen.
    Granja: este minijuego se trata de alimentar a las gallinas y recoger huevos.
    Safari: Jokie y Jet están de safari. Los jugadores deberán tocar animales salvajes y encontrar combinaciones.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/487128-jokie-android-front-cover.jpg|
Ocean Rift|Picselica Ltd|2015|Educacional,Simulación|Android,Windows|Ocean Rift es el primer parque safari acuático de realidad virtual del mundo. Explora un vívido mundo submarino lleno de vida que incluye delfines, tiburones, orcas, tortugas, serpientes marinas, rayas, manatíes, leones marinos, ballenas e incluso dinosaurios. *

Ocean Rift cuenta con 12 hábitats listos para que los explores. Los entornos varían desde arrecifes de coral, manglares y naufragios, hasta las profundidades del mar, el Ártico y la Atlántida.

Activa el modo de educación para aprender más sobre los animales con los que te encuentras. Hay más de 40 puntos de información completamente narrados para encontrar.

Los animales estelares de Ocean Rift se animan mediante un avanzado sistema de animación procedimental. Su objetivo es producir un comportamiento realista y mostrar algo del rango de movimiento y destreza que muestran los equivalentes de la vida real. Los delfines, por ejemplo, girarán, girarán y nadarán a través de aros en una variedad infinita de formas, ¡asegurando que no haya dos visitas a Ocean Rift iguales!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/576611-ocean-rift-android-front-cover.jpg|
Panarchy Fling|MNE Creations Ltd|2012|Educacional,Acción|Android,iOS|Panarchy Fling es un giro en los juegos de pinball tradicionales, que te permite controlar la pelota (en este caso, animales) deslizándolos. El juego se desarrolla inicialmente en África y los jugadores tienen rienda suelta para descubrir el mundo de Panarchy, el mundo en el que existen estos animales. El personaje principal es un panda; cómo llegó a la jungla sigue siendo un misterio, aunque los jugadores reciben pistas a través de las redes sociales como Facebook y Twitter. Los objetivos principales son acumular núcleos altos explorando el mundo y siguiendo las tareas que conducen a las activaciones de tótems.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/259777-panarchy-fling-android-front-cover.jpg|
PixelMaker|Nostatic Software, LLC|2016|Educacional|Android,iOS,Nintendo 3DS,Wii U|PixelMaker: ¡imagina, dibuja y comparte tus propias creaciones de pixel art!

PixelMaker es un programa de dibujo diseñado específicamente para crear pixel art.

Con herramientas fáciles de usar en tu Nintendo 3DS , puedes diseñar imágenes tan simples o tan complejas como quieras. Experimente y cree personajes y escenas basados en sus videojuegos clásicos favoritos, o dibuje algo directamente de su propia imaginación. ¡Por último, comparte tus creaciones de pixel art con tus amigos en Miiverse !

    Amplíe la pantalla táctil mientras ve toda la escena en la pantalla superior.
    Soporte para dibujo multicapa e imágenes en capas 3D.
    Cortar / Copiar / Pegar selecciones con opciones de voltear y rotar.
    Rellene por selección, rellene por inundación o reemplace todo un color.
    Dibuja y borra con varios tamaños de pincel.
    Modos de dibujo de trazos y líneas con píxeles perfectos.
    Exporta imágenes PNG a la tarjeta SD.
    Deshacer / Rehacer y guardar y restaurar automáticamente la imagen.
    Gestión de color basada en paleta con una serie de muestras clásicas.
    Elija colores visualmente, por RGB exacto, o elija de la imagen.
    Superposición de cuadrícula opcional.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/530385-pixelmaker-android-front-cover.jpg|
Study Quest|Futuretro Studios|2017|Educacional,Rol (RPG),Rompecabezas|Android,iOS|¡Crea un héroe y embárcate en una búsqueda épica de dominio del idioma!

Idiomas admitidos:

Inglés · Francés · Alemán · Italiano · Japonés · Coreano · Español

... ¡y pronto habrá más!

- Cree los suyos propios o descubra libros oficiales y creados por la comunidad de tarjetas interactivas. - Combina gemas y luego responde preguntas para convertirlas en poderosos hechizos. - Lucha contra monstruos en una gran cantidad de mundos hermosos y vibrantes. - Coopere y compita con amigos para aumentar su motivación. - Las tarjetas didácticas se programan mediante algoritmos inteligentes, probados para garantizar la máxima retención.

Centre sus estudios en torno a la aplicación o utilícela como ayuda junto con otros cursos. Sea cual sea su experiencia y nivel de habilidad, Study Quest es una parte esencial de su kit de herramientas de aprendizaje de idiomas.|https://www.mobygames.com/game/android/study-quest/cover-art/gameCoverId,548010/|
Titans of Space Plus|DrashVR LLC|2015|Educacional,Trivia|PlayStation 4,Windows|¿Qué tan grande es? Descubra la respuesta mientras recorre este sistema solar en miniatura holográfico, luego aventúrese más allá para visitar algunas de las estrellas más grandes conocidas. Disfrute de fotos y datos seleccionados a lo largo del camino, a su propio ritmo. Se ha tenido mucho cuidado para garantizar una experiencia cómoda y emocionante.
Contenido:

    Visita guiada a su propio ritmo, con modo confort opcional.
    Imágenes y hechos precisos para más de 40 cuerpos celestes: ¡todo ha sido verificado!
    Guía turístico, también conocido como \"Profesor volador alienígena\" - ¡Permita que este amable guía turístico vuele y hable de todo en 110 minutos de contenido! Actualmente solo en inglés, con subtítulos, pero puede grabar sus propias presentaciones si lo necesita.
    Comparaciones lado a lado: responda preguntas como \"¿Qué tamaño tiene Marte junto a la Tierra\" o \"¿Cuál es más grande, nuestra Luna o Plutón?\"
    Sonda de gravedad: tenga una idea de las diferencias en la atracción gravitacional mientras lanza una pequeña sonda espacial en la dirección que desee.
    Vista a distancia real: responda preguntas como \"¿Qué tamaño tiene el Sol desde Mercurio?\" o \"¿Qué tamaño tiene Júpiter desde su luna Io?\"
    Mapas de planetas alternativos: se incluyen una combinación de mapas de radar, mapas de elevación, mapas de color mejorados, etc.
    EVA de gravedad cero: ¡salga flotando de su cabina y empuje alrededor del área! Dale un abrazo a tu pequeña luna favorita, mira las etiquetas de la superficie, los puntos de interés, etc.
    Banda sonora atractiva: cada modo tiene música (se puede apagar si lo prefiere en silencio), con música especialmente compuesta por Karim Elmahmoudi para el nuevo modo EVA.

caracteristicas:

    Soporte nativo para HTC Vive, Valve Index, Windows Mixed Reality y Oculus Rift. - Para Rift, es su elección utilizar Oculus SDK o SteamVR.
    Soporte de pie o sentado: el modo sentado garantiza su punto de vista, el modo de pie le permite acercarse al tablero como un escritorio y funciona con cualquier altura de jugador arbitraria.
    Vea sus propias manos: ayuda en gran medida a que se sienta presente en la experiencia, y aquellos que usan los controladores de índice de válvulas obtendrán un seguimiento individual de los dedos. (NOTA: los usuarios de Windows Mixed Reality y Vive Cosmos no verán sus manos en este momento debido a problemas técnicos)
    Efecto 3D mejorado: la escala reducida y las distancias cercanas entre planetas y lunas facilitan la comparación de tamaños.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/621645-titans-of-space-plus-android-front-cover.jpg|
Bakushō Jinsei 64: Mezase! Resort Ō|Taito Corporation|1998|Estrategia,Juegos de mesa|Nintendo 64|Bakushō Jinsei 64: ¡Mezase! Resort Ō es un juego de mesa basado en el juego de mesa japonés Jinsei Game. Es una adaptación del Western Game of Life, pero el juego tiene más similitudes con Monopoly.

Está dirigido principalmente a múltiples jugadores y se enfoca en el éxito financiero de los participantes. Después de elegir uno de los tableros de juego, los jugadores lanzan sus dados por turnos. Luego, el jugador avanza en el tablero una distancia que depende del resultado del lanzamiento de los dados. Cada campo representa un negocio o lote que se puede comprar si el jugador tiene suficiente dinero a mano. Si otro jugador aterriza en el mismo campo, se debe pagar un alquiler. Todo esto influye en el valor de las acciones de la empresa del jugador.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/321344-bakusho-jinsei-64-mezase-resort-o-nintendo-64-front-cover.jpg|
Battlezone: Rise of the Black Dogs|Climax|2000|Estrategia,Acción,Disparo|Nintendo 64|Sube a un tanque flotante y lucha contra soviéticos y alienígenas en la luna. La premisa del juego: los soviéticos y los estadounidenses en realidad están luchando en la luna durante la guerra fría, sin que el público lo sepa. Tu trabajo consiste en comandar flotas de tanques contra los soviéticos y los estadounidenses y ganar la guerra.

Hay 3 modos de juego completamente diferentes en el juego. Un modo arcade en el que luchas contra oleadas de enemigos cada vez más difíciles. Un modo historia, en el que eres simplemente un piloto, donde se te dice exactamente cuáles son tus órdenes. Un modo de estrategia, en el que puedes construir unidades y enviarlas a luchar por ti.

Además de contener todas las misiones disponibles en la versión para PC de este juego, también hay misiones adicionales que continúan la historia donde se quedó el juego de PC.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/19596-battlezone-rise-of-the-black-dogs-nintendo-64-front-cover.jpg|
Command & Conquer|Looking Glass Studios, Inc., Westwood Studios, Inc.|1999|Estrategia,Disparo|Nintendo 64|La versión para Nintendo 64 de Command & Conquer incluye todo el contenido del original de DOS e introduce un motor con terreno, edificios y vehículos en 3D, mientras que la infantería todavía usa sprites 2D adaptados. Hay nuevas escenas de corte en 3D exclusivas de esta versión, así como cuatro misiones Special Ops (dos para GDI y dos para Nod) que no están presentes en el original, y son diferentes de las misiones del mismo nombre del puerto de PlayStation.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/54497-command-conquer-nintendo-64-front-cover.jpg|
Fushigi no Dungeon: Fūrai no Shiren 2: Oni Shūrai! Shiren-jō!|Chunsoft Co., Ltd.|2000|Estrategia,Rol (RPG)|Nintendo 64|Fushigi no Dungeon: Fūrai no Shiren 2: ¡Oni Shūrai! ¡Shiren-jō! es el segundo juego de la serie Shiren the Wanderer que forma parte de la serie Mystery Dungeon de Chunsoft, y su única aparición en la plataforma Nintendo 64.

El juego es un juego tradicional de Roguelike en el que navegas a través de mapas aleatorios para matar monstruos, recolectar experiencia y elementos para realizar ciertas tareas. Cuando muere, puede retener un elemento mientras se pierde experiencia, sin embargo, puede haber formas de aumentar la cantidad de elementos retenidos. Te mueves en una cuadrícula basada en turnos en la que los enemigos más rápidos se simbolizan obteniendo múltiples movimientos por turno, en lugar de un movimiento realmente más rápido.

Ambientado antes de los eventos del primer juego, Shiren y su comadreja Kappa, de camino a las montañas, pasan por el pueblo de Natane, donde se detienen a comer. Mientras se come un ataque de una tribu de demonios. Rechazando el ataque, Shiren decide construir un castillo para defender a los aldeanos de más ataques. El juego gira en torno a la construcción del castillo Shiren. Para hacer esto debes buscar materiales raros a través de las múltiples mazmorras que componen el juego. Cualquier progreso hacia este meta objetivo se guarda y el progreso no se redacta si mueres en una carrera. Ciertos eventos hacen que los monstruos ataquen la aldea que debes ayudar a defender.

El juego se planeó originalmente para ser un título N64DD, pero el desarrollo se trasladó más tarde a la base N64.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/651081-fushigi-no-dungeon-furai-no-shiren-2-oni-shurai-shiren-jo-nintendo-64-front-cover.jpg|
Goemon: Mononoke Sugoroku|Konami Computer Entertainment Kobe, Inc.|1999|Estrategia,Juegos de mesa|Nintendo 64|Goemon y sus amigos se toman un descanso de la lucha contra el mal y, en su lugar, se reúnen y juegan un juego de mesa único entre sí para divertirse.

Mononoke Sugoroku es un juego competitivo de lucha de cartas / rompecabezas en el que intentas llevar al personaje seleccionado al final del tablero y / o derrotar a los otros jugadores. Comienzas el juego con un conjunto de cartas de monstruos y seleccionas dónde colocarlas en el tablero y luego, dependiendo de los movimientos que hagan los personajes en el tablero, puedes enfrentar tus cartas contra las cartas del otro personaje con el resultado determinado por sus estadísticas. Tus personajes tienen una salud finita y, dependiendo del resultado de las batallas, puedes agregar cartas de monstruos a tu colección, perder posiciones en el tablero o simplemente morir.

Además, puedes conectarte a Ganbare Goemon: Mononoke Dōchū Tobidase Nabe-Bugyō. para Game Boy Color y transfiere monstruos únicos de un lado a otro para aumentar tu arsenal.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/146865-goemon-mononoke-sugoroku-nintendo-64-front-cover.jpg|
Kyojin no Doshin 1|Param|1999|Estrategia,Simulación|Nintendo 64|Kyojin no Doshin 1 es un juego en el que eres dios. Vagas por una isla de adoradores del sol como nada menos que un avatar del sol, Doshin el Gigante. Como Doshin, puedes vagar por la isla ayudando a los fieles nativos llevándoles árboles que alteren la tierra, defendiéndote de desastres y rechazando a los monstruos merodeadores. Cuanto más ayudas, más grande creces ... Sin embargo, no es fácil ser siempre tan amable.

¡Con solo tocar un botón te conviertes en el temido Jyashin! Un demonio de alas rojas cuyo único deseo es destruir. Usando bolas de fuego y su gran fuerza, arrasarás civilizaciones enteras para alimentarte del odio de los isleños y crecer. De ninguna manera el objetivo del juego es solo crecer, sabes que los aldeanos deben construir 16 monumentos en tu honor ... Sin embargo, posees un conocimiento, casi instintivo, de que cuando esto suceda un destino horrible se encontrará con la isla. . ¿Elegirás servir y atormentar para siempre a la población o ayudarás a construir los monumentos que sabes que deben construirse?

El juego te permite hacer lo que quieras dentro de los límites de las habilidades de Doshin. Si quieres construir una montaña, hazlo. Quieres ser genocida, el mundo es tu ostra. Después de media hora de juego, el sol se pondrá y Doshin \"morirá\" por la noche, y cuando comiences el día siguiente, te habrás reducido a tu tamaño inicial. El único objetivo es influir en los aldeanos para que construyan monumentos en tu nombre, ya sea que lo hagan por devoción o por miedo, depende de ti.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/96805-kyojin-no-doshin-1-nintendo-64-front-cover.jpg|
Mario Party|Hudson Soft Company, Ltd.|1999|Estrategia,Acción,Juegos de mesa,Deporte|Nintendo 64|Mario Party es un juego de fiesta para 1 a 4 jugadores. Las festividades se basan en un formato de juego de mesa, hasta el hecho de que los jugadores deben lanzar un dado para determinar cuántos espacios deben moverse. Los jugadores aterrizan en diferentes cuadrados, cada espacio contiene uno de más de cincuenta minijuegos diferentes. Estas competiciones rápidas determinan quién ganará monedas y estrellas, y quién regresará a casa con las manos vacías.

Los minijuegos se distribuyen en ocho tableros de juego diferentes, todos los cuales no están disponibles de inmediato. Algunos de los juegos enfrentan a cada hombre o princesa contra los demás, algunos son dos contra dos y otros incluso son tres contra uno. Un desafío está vagamente basado en \"Simon Says\", otro involucra una carrera de trineo de dos contra dos, y un juego hace que un jugador intente cruzar una cuerda mientras los otros tres hacen todo lo posible para sacudir al jugador. Hay juegos de habilidad, juegos de carreras, juegos de rompecabezas y otros tipos.

Una buena parte de los tableros de juego reales están animados, con peligros ocultos y desafíos especiales repartidos por todas partes. Mario, Luigi, Princess Peach, Donkey Kong, Bowser, Yoshi y Wario están invitados a la fiesta, y cada personaje tiene su propio tablero de juego.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/54462-mario-party-nintendo-64-front-cover.jpg|
Monopoly|Minds Eye Productions|1999|Estrategia,Juegos de mesa|Nintendo 64|La Nintendo 64 recibió su propia adaptación del clásico juego de mesa del capitalismo despiadado, con gráficos 3D totalmente poligonales.

El juego incluye versiones de tablero de EE. UU. Y Reino Unido y tres variedades de juego: estándar, corto y cronometrado. En cada uno, se pueden establecer varias opciones de reglas, incluidas las reglas de la casa populares como el bote de estacionamiento gratuito, el doble de dinero para aterrizar en GO y tener que dar una vuelta antes de comenzar a comprar, mientras que las reglas estándar como la regla de construcción uniforme, la subasta de propiedades no vendidas y la inmunidad al alquiler en el comercio puede desactivarse. Los jugadores se pueden configurar entre dos y cuatro, con la computadora llenando cualquier número de posiciones. La personalidad de los oponentes de la computadora se puede establecer en cuatro niveles, desde cauteloso hasta inteligente. Hay once fichas disponibles, incluida la bolsa de dinero, que se introdujo en el juego en 1998 por votación popular.

El juego se ve en 3D, con una tirada animada de los dados, las fichas moviéndose por el tablero (las animaciones de caminar se pueden apagar) y el Sr. Monopoly sosteniendo las cartas Chance y Community. La cámara se puede configurar en cinco posiciones diferentes durante el movimiento del token, y hay un modo de cámara libre para inspeccionar activos. El juego se puede guardar entre turnos.|https://www.mobygames.com/images/shots/s/349421-monopoly-nintendo-64-screenshot-title-screen.jpg|
Ogre Battle 64: Person of Lordly Caliber|Quest Corporation|2000|Estrategia,Rol (RPG)|Nintendo 64,Wii,Wii U|Magnus Gallant lidera la revolución por el reino de Palatinus. Se rumorea que el Señor del reino, el Santo Imperio de Lodis, está planeando la dominación de todo el continente de Zeteginia. Esto crea preocupación entre la gente, y depende de Magnus librar al pueblo del Señor y liberarlo de la esclavitud para siempre.

Ogre Battle 64 es una semi-secuela del Ogre Battle original, y es el tercer juego de la serie. Como sus predecesores, el juego es un juego de rol táctico. El personaje principal, Magnus, lidera muchas tropas en cada batalla, y el jugador debe controlar cómo ataca o defiende cada grupo, y si se usarán ataques directos o magia.

Dependiendo de las elecciones del jugador, hay niveles de ramificación, cada uno con sus propios niveles de dificultad. Cuantas más batallas enfrente y complete el jugador, más experiencia acumulará cada guerrero del equipo.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/8371-ogre-battle-64-person-of-lordly-caliber-nintendo-64-front-cover.jpg|
Pocket Monsters Stadium|HAL Laboratory, Inc., Nintendo Co., Ltd.|1998|Estrategia|Nintendo 64|El primer Pokémon Stadium cuenta con solo 42 Pokémon jugables. El juego se centra principalmente en la lucha. Al iniciarse, el juego le pregunta al jugador si desea usar el Pokémon en su Game Boy Game Pak. De lo contrario, solo se puede acceder al modo batalla.

Los modos del juego son:

     El modo batalla, como su nombre indica, involucra batallas Pokémon. Hay dos tipos: batalla libre y torneo.
     Modo Organizar, donde los jugadores transfieren Pokémon y elementos entre su grupo de Game Boy, cajas de PC y cajas de almacenamiento del estadio.
     Modo Lista, donde los jugadores pueden ver una lista de sus Pokémon para ver sus estadísticas.
     Modo de registro, donde el jugador registra un equipo de su Pokémon para la batalla.
     Modo Fiesta, donde el jugador examina a su equipo actual.
     Modo GB, donde el juego de Pokémon de Game Boy actualmente en Nintendo 64 Transfer Pak se puede jugar en la Nintendo 64.

El juego solo es compatible con las versiones Pokémon Red, Green, Blue y Yellow.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/248881-pocket-monsters-stadium-nintendo-64-front-cover.jpg|
SimCity 2000|Imagineer Co., Ltd.|1998|Estrategia,Simulación|Nintendo 64,Gameboy Advance,PlayStation 3,PSP,PS Vita,SNES,Windows|SimCity 2000 es el sucesor del juego de simulación de ciudades Sim City. Una vez más eres el alcalde, pero esta vez puedes personalizar completamente el terreno antes de construir tu ciudad. Los gráficos son isométricos, mientras que el original tenía gráficos mostrados de arriba hacia abajo.

Este título agrega numerosas características sobre el original, como la capacidad de construir zonas \"ligeras\", subterráneos, hospitales, universidades, zoológicos y arcos que en realidad son ciudades en ciudades. Ahora puedes dar nombres a lugares, y tu ciudad está rodeada de pueblos vecinos con los que puedes comerciar. Finalmente, en lugar de la encuesta del primer juego, ahora tienes la opción de leer varios periódicos para hacerte una idea de tu progreso.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/324902-simcity-2000-nintendo-64-front-cover.jpg|
StarCraft 64|Blizzard Entertainment Inc., Mass Media, Inc.|2000|Estrategia|Nintendo 64|En un futuro lejano, un pequeño grupo de humanos exiliados han sido condenados a luchar por sobrevivir en el borde de la galaxia. A través de la fuerza militar, el espionaje y el engaño, un gobierno terrestre unificado ha mantenido una paz incómoda. Pero a medida que escasean los recursos y el combustible, las naciones Confederadas se encuentran mirando hacia los ricos mundos de sus vecinos alienígenas, los enigmáticos Protoss. Para complicar aún más las cosas, parece que una especie previamente desconocida, los Zerg, ha entrado en el espacio Protoss y está destruyendo todo a su paso. Ha llegado el momento de la guerra.

El puerto N64 de StarCraft es un juego de estrategia en tiempo real que presenta tres razas distintas: Terran, Protoss y Zerg. Los controles se han ajustado para el gamepad, con varios menús de teclas de acceso rápido disponibles, y la recopilación de recursos se ha automatizado para limitar la cantidad requerida de opciones. Sin embargo, carece de las escenas y el editor de mapas del juego original.

Si el jugador tiene el Paquete de expansión para el N64, también estará disponible la expansión Brood War completa. Un jugador puede jugar con hasta 7 bots en un mapa aleatorio, o 2 jugadores pueden formar equipo en modo cooperativo (con el paquete de expansión N64) o enfrentarse cara a cara con hasta 6 otros bots para un caos total.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/62650-starcraft-64-nintendo-64-front-cover.jpg|
Super Robot Taisen 64|Monegi, Inc.|1999|Estrategia,Rol (RPG)|Nintendo 64|En un futuro lejano, un pequeño grupo de humanos exiliados han sido condenados a luchar por sobrevivir en el borde de la galaxia. A través de la fuerza militar, el espionaje y el engaño, un gobierno terrestre unificado ha mantenido una paz incómoda. Pero a medida que escasean los recursos y el combustible, las naciones Confederadas se encuentran mirando hacia los ricos mundos de sus vecinos alienígenas, los enigmáticos Protoss. Para complicar aún más las cosas, parece que una especie previamente desconocida, los Zerg, ha entrado en el espacio Protoss y está destruyendo todo a su paso. Ha llegado el momento de la guerra.

El puerto N64 de StarCraft es un juego de estrategia en tiempo real que presenta tres razas distintas: Terran, Protoss y Zerg. Los controles se han ajustado para el gamepad, con varios menús de teclas de acceso rápido disponibles, y la recopilación de recursos se ha automatizado para limitar la cantidad requerida de opciones. Sin embargo, carece de las escenas y el editor de mapas del juego original.

Si el jugador tiene el Paquete de expansión para el N64, también estará disponible la expansión Brood War completa. Un jugador puede jugar con hasta 7 bots en un mapa aleatorio, o 2 jugadores pueden formar equipo en modo cooperativo (con el paquete de expansión N64) o enfrentarse cara a cara con hasta 6 otros bots para un caos total.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/255678-super-robot-taisen-64-nintendo-64-front-cover.jpg|
Virtual Chess 64|Titus France SA|1998|Estrategia,Juegos de mesa|Nintendo 64|Virtual Chess 64 es probablemente el único juego de ajedrez creado para la consola Nintendo 64. Cuenta con gráficos en 2D y 3D que el jugador puede elegir según sus propias preferencias. También cuenta con escenas de corte en miniatura cuando un peón pierde frente a otro donde los personajes de dibujos animados que representan el peón que ataca y el peón que pierde luchan entre sí. Sin embargo, la IA del juego es extremadamente alta incluso en los niveles fáciles.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/469518-virtual-chess-64-nintendo-64-front-cover.jpg|
WinBack: Covert Operations|Koei|1999|Estrategia,Acción,Disparo|Nintendo 64,PlayStation 2,PlayStation 3|WinBack, una combinación de Metal Gear Solid y Siphon Filter, lo tiene como parte del Equipo de acciones encubiertas estratégicas (SCAT), que ha sido llamado para detener a un grupo terrorista llamado Crying Lions. El enemigo ya ha destruido el Centro de Investigación Espacial y se ha apoderado de un complejo de alta seguridad que alberga el Sistema de Armas Estratégicas GULF. Tienes tres horas para recuperar el complejo, antes de que el sistema se suelte en el mundo.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/146854-winback-covert-operations-nintendo-64-front-cover.jpg|
Army Men: Air Combat|Fluid Studios|2000|Estrategia,Acción|Gameboy Color|Debes recoger a los hombres del ejército perdidos o derribar helicópteros enemigos y fuerzas terrestres para permitir que tus compañeros avancen.

Empiezas con el Huey, con el Chinook, el Super Stallion y el Apache abriéndose en niveles posteriores. También puedes luchar con un amigo en un modo multijugador, o puedes unir fuerzas en un modo cooperativo y salvar a tus compañeros de tropas juntos.

Hay 16 misiones en total, que van desde salvar a otros hombres del ejército hasta destruir territorio enemigo o entregar suministros.Surca los cielos con esta nueva incorporación a la serie Army Men. ¡Esta vez debes tomar el control de las últimas máquinas de ataque aéreo en el mundo de la guerra, y golpear el plástico de las fuerzas Tan antes de que te lo hagan a ti! Vuela por el baño, choca en la caja de arena o destruye el jardín de flores, la elección es tuya. Además de cuatro nuevas formas de enfrentarse a tus amigos.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/8831-army-men-air-combat-game-boy-color-front-cover.jpg|
Cannon Fodder|Sensible Software|2000|Estrategia,Acción,Simulación|Gameboy Color,J2ME,Linux,SNES,Windows|Guía a un equipo de hasta seis soldados a través de 72 niveles de combate en este híbrido de acción / estrategia de arriba hacia abajo, mejor pensado como Lemmings cruzado con Commando cruzado con Dune 2. Los personajes se controlan indirectamente con el mouse, a medida que activas a cada soldado o grupo de ellos resaltándolos, haga clic en el botón izquierdo para moverlos a un lugar en particular, y el botón derecho para que disparen armas a un enemigo. También puede recoger granadas o cohetes, que pueden usarse para destruir grupos de enemigos, edificios o algunos vehículos (presionando ambos botones a la vez).

Cada misión tiene un objetivo específico, y algunas cuentan con vehículos como tanques que se utilizan para facilitar las cosas. Tus tropas pueden cruzar el agua pero no disparar dentro de ella, por lo que encontrar y controlar puentes suele ser crucial. Puede usar la disposición de los árboles para encontrar escondites desde los que disparar, y debe tener cuidado con los soldados de la CPU que también lo hacen.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/15632-cannon-fodder-game-boy-color-front-cover.jpg|
Dragon Ball Z: Legendary Super Warriors|Flight-Plan Inc.|2002|Estrategia,Rol (RPG),Peleas|Gameboy Color|Dragon Ball Z: Legendary Super Warriors permite al jugador jugar todas sus peleas favoritas de Dragon Ball Z usando cartas para luchar. Al igual que en el juego de cartas coleccionables Pokémon, las cartas se utilizan para potenciar a los personajes y utilizar habilidades especiales para derrotar al enemigo. Los jugadores pueden crear mazos personalizados y jugar contra un amigo usando el cable de enlace.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/278130-dragon-ball-z-legendary-super-warriors-game-boy-color-front-cover.jpg|
Force 21|Code Monkeys Ltd., The|2000|Estrategia|Gameboy Color|Es el año 2015, la Tercera Guerra Mundial está a punto de comenzar. La tecnología ha hecho obsoletas las armas nucleares, dejando que las guerras se libren de la forma convencional con artillería, apoyo aéreo e infantería. Debes elegir las fuerzas chinas o estadounidenses para comandar. Traza tu estrategia y lidera tu pelotón: ¡tienes una forma de ganar!

Uno de los primeros juegos de guerra de estrategia en tiempo real para Game Boy Color.
Lucha contra el enemigo en 16 niveles diferentes, incluidos desierto, campo y campos de nieve.
Dirige 8 tipos diferentes de unidades, incluido el apoyo aéreo y la infantería.
Elimina puentes para detener el avance enemigo.
Coloca o camufla tus unidades para tender una emboscada a los convoyes enemigos.
La interfaz extremadamente simple permite al jugador saltar rápidamente a la acción.
Capture puntos estratégicos clave para recibir información de inteligencia adicional.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/14271-force-21-game-boy-color-front-cover.jpg|
Game Boy Wars 2|Hudson Soft Company, Ltd.|1998|Estrategia|Gameboy Color|La secuela de Game Boy Wars (y el próximo juego de la serie Nintendo Wars) enfrenta a dos partes entre sí: es el ejército de \"Estrella Roja\" contra el ejército de \"Luna Blanca\" en batallas por turnos. En cada mapa, el objetivo es destruir todas las fuerzas enemigas o capturar la ciudad capital del enemigo. En el juego, el jugador puede comprar unidades: tropas, vehículos, aviones, barcos o helicópteros, las unidades se pueden construir en un lugar especial: las fábricas y las ciudades construyen unidades terrestres, los aeropuertos hacen unidades aéreas, etc. cada unidad tiene sus propias armas características. Las batallas en el juego se muestran como secuencias animadas, durante las cuales los dos bandos se atacan entre sí. Hay 54 mapas nuevos en Game Boy Wars 2.|https://www.mobygames.com/images/shots/s/947960-game-boy-wars-2-game-boy-color-screenshot-title-screen.jpg|
Heroes of Might and Magic|3DO Company, The|2000|Estrategia,Rol (RPG)|Gameboy Color|Heroes of Might and Magic es un juego de estrategia por turnos con un escenario de fantasía y la primera aparición de la serie en Game Boy Color. En concepto, reglas y jugabilidad, se basa de cerca en el juego de PC original, pero tiene controles y gráficos adaptados a la computadora de mano y viene con su propio conjunto de escenarios.

Como en el juego original, los jugadores controlan a uno de los cuatro señores de la guerra y deben derrotar a los otros tres para ganar un escenario. Los héroes son las unidades centrales del juego y se usan para explorar el mapa de arriba hacia abajo, recolectar tesoros y recursos, reclamar minas, encontrar artefactos y pelear batallas contra criaturas errantes o héroes enemigos. Los castillos del jugador se utilizan para reclutar nuevos héroes y producir unidades tanto para defender los castillos como para formar los ejércitos de los héroes. Los castillos se pueden mejorar agregando nuevos edificios, lo que permite construir unidades diferentes y más poderosas. Las batallas tienen lugar en pantallas tácticas especiales y permiten al atacante y al defensor dar órdenes de movimiento y ataque a cada grupo de unidades. Los héroes pueden emplear hechizos mágicos durante las batallas, pero por lo demás no participan directamente en las luchas. Al ganar experiencia, los héroes suben de nivel al estilo de un juego de rol, aumentando el poder de sus ejércitos en el proceso.

El juego no incluye una campaña como la versión para PC, sino que viene con una selección de 31 escenarios de libre elección diseñados especialmente para la computadora de mano. Estos se clasifican según la dificultad (6 fácil, 17 medio, 8 difícil) y el tamaño del mapa. La inteligencia del oponente y la cantidad de recursos iniciales son personalizables. Los juegos se pueden guardar en la RAM respaldada por batería, para la cual hay tres ranuras de guardado disponibles.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/210391-heroes-of-might-and-magic-game-boy-color-front-cover.jpg|
Hexcite: The Shapes of Victory|Gu, Inc., Landwarf|1998|Estrategia,Rompecabezas|Gameboy Color|Hexcite: The Shapes of Victory es un juego de rompecabezas que se juega en un campo de juego similar a un panal. En el centro hay un hexágono; seis hexágonos más forman todo el campo de juego. Debido al juego por turnos, dos personas pueden jugar con un solo sistema. También se admite el modo de enlace de dos jugadores.

Los jugadores comienzan colocando una forma geométrica (triángulo, hexágono, paralelogramo, etc.) en el hexágono central. La CPU o el oponente humano luego coloca otra forma adyacente (y tocándola completamente en un lado) a una pieza previamente jugada. Los jugadores obtienen puntos de bonificación por completar cualquier hexágono completo. Gran parte de la estrategia de este juego consiste en engañar a tu oponente para que te permita recibir una bonificación. También se puntúan bonificaciones por colocar una pieza de modo que dos lados contribuyan con una puntuación. El juego termina cuando se han jugado todas las piezas o si las piezas restantes no se pueden jugar. En ese caso, los puntos se restan por las piezas restantes, según la complejidad de la forma (se restan el doble de puntos para un hexágono en comparación con un triángulo).

En Japón, este juego ha tenido varias versiones de Windows, e incluso se ha lanzado como un juego de mesa.|https://www.mobygames.com/images/shots/s/147011-hexcite-the-shapes-of-victory-game-boy-color-screenshot-title.jpg|
Hoyle Card Games|Sandbox Studios, Inc.|2000|Estrategia,Rompecabezas,Juegos de mesa|Gameboy Color|La popular colección de juegos de cartas para Game Boy Color. Incluye 14 variaciones de juegos de cartas: Spades, War, Hearts, Cribbage, Old Maid, Gin Rummy, Go Fish y 6 variedades de solitario. Admite un juego de pase y multijugador de Game Link Cable.|https://www.mobygames.com/images/shots/s/268656-hoyle-card-games-game-boy-color-screenshot-title-screen.jpg|
Monkey Puncher|Atelier Double Co. Ltd.|2000|Estrategia,Peleas|Gameboy Color|Monkey Puncher es un juego donde el objetivo es entrenar a un mono para que luche en combates de box para salvar a tu hermano secuestrado. Puedes elegir jugar como un personaje niño o niña; el que no eliges es tu hermano.

Poco después de comenzar el juego, se le entrega su primer mono, Freddy. Puedes entrenarlo en saltar, usar un saco de boxeo, hacer abdominales, correr e incluso ir de compras. También hay una sexta actividad, llamada sparring. Estas actividades funcionan para mejorar su velocidad, potencia, fuerza, resistencia, conocimiento y (para esta última actividad) todas estas, aunque solo en una pequeña cantidad.

En todo lo mencionado anteriormente, además de ir de compras, entrena a su mono haciéndole copiar sus acciones; sus acciones están controladas por la presión rítmica del botón A. Después de un tiempo, su mono debería poder imitar sus acciones con facilidad, y finalmente podrá comenzar la actividad sin que se le pida. En lo que respecta a las compras, puede enviarlo a comprar lo que desee de una selección de artículos, o simplemente dejar que salga y compre lo que le gusta. Ésta es una buena forma de obtener ciertos artículos que de otro modo no se podrían obtener. La rareza de los artículos y la precisión de los artículos que trae a casa de su lista de compras aumenta a medida que aumenta su conocimiento. El combate consiste en enfrentar a tu propio mono contra uno controlado por computadora para aumentar cada estadística en una pequeña cantidad. Finalmente, puedes 'salir' con tus monos, ya sea entre ellos, con el mono de un amigo o en la tienda de citas disponible dentro del juego. Esta es una buena forma de obtener monos con estadísticas más altas, dependiendo de qué monos críe y con quién.

Durante los combates de boxeo, no tienes control directo sobre tu mono, pero entre combates puedes hacer cosas como recargar su salud, resistencia o ambos. También puedes asesorarlo sobre qué estrategia usar contra su oponente. Estos partidos se ganan por conteo o por noquear al oponente, sin embargo, si se agota el tiempo antes de que haya un ganador claro, el ganador es el mono que quede con más salud al final del partido.|https://www.mobygames.com/images/shots/s/415493-monkey-puncher-game-boy-color-screenshot-title-screen.jpg|
Othello Millennium|Tomcat System|1999|Estrategia,Juegos de mesa|Gameboy Color|Othello Millennium es una adaptación de Othello / Reversi para Game Boy Color. El atractivo principal es el Modo Historia, donde los jugadores eligen entre un niño o una niña como su personaje y juegan a través de un total de cinco niveles de dificultad creciente contra oponentes animados de la CPU representados por animales. Antes de cada partida, a los jugadores se les hace una serie de preguntas de trivia pertenecientes a Othello, y algunas preguntas de estrategia donde se les pide que elijan el mejor movimiento para un estado de tablero dado; No es necesario acertar con estas preguntas para avanzar en el juego. También pueden omitir este modo por completo y simplemente jugar un solo juego, seleccionando entre 4 oponentes de la CPU o eligiendo jugar contra Guest, lo que les permite jugar un juego de dos jugadores (entregando el juego a un segundo jugador entre movimientos).|https://www.mobygames.com/images/shots/s/927986-othello-millennium-game-boy-color-screenshot-title-screen.jpg|
Sakura Taisen GB|Jupiter Corp., Red Company Corporation|2000|Estrategia,Aventura|Gameboy Color|El primer juego portátil de Sakura Taisen, lanzado entre el segundo y el tercero principal, tiene lugar en el escenario original: la capital imperial de Japón de los años veinte. Es la era Taishou, época de rápido desarrollo tecnológico y conocimiento del estilo de vida occidental en Japón. Disfrazada como un grupo de actrices en el teatro imperial, la Brigada Hanagumi está formada por encantadoras damas que son al mismo tiempo hábiles luchadoras, capaces de pilotar mechs y de enfrentarse a las fuerzas del mal que amenazan a Japón. Un nuevo comandante de Hanagumi llega al teatro para trabajar bajo la guía de Ichiro Ogami, el héroe principal de la serie. Él lleva a las hermosas chicas Sakura, Sumire, Honglan y otras a la batalla contra los demonios.

Como en la mayoría de los otros juegos de la serie, Sakura Taisen GB es una mezcla de aventuras al estilo japonés con mecánicas de citas y batallas tácticas por turnos. El ligero ángulo de los juegos de rol también está presente, ya que las chicas luchan de manera diferente dependiendo de cómo las trate el protagonista. A diferencia de otros juegos de Sakura Taisen, las batallas aquí se basan completamente en menús. Además, la trama principal no es lineal, y es posible llegar a catorce finales diferentes, que también incluyen malos. El héroe incluso puede ser expulsado del teatro por comportamiento indecente.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/274280-sakura-taisen-gb-game-boy-color-front-cover.jpg|
Spy vs Spy|Kotobuki System Co., Ltd.|1999|Estrategia,Acción,Rompecabezas|Gameboy Color|Los jugadores asumen el papel de un espía vestido de blanco (o negro) y emprenden una misión para ir a cuatro lugares diferentes y recolectar 4 artículos: un CD, pasaporte, llave y una suma de efectivo (y un maletín para contener estas cosas). Pero hay un secuestro, otro espía también está en la misma misión. ¡Los jugadores tienen que apartarlo de su camino y recoger los artículos antes que él!

Los jugadores pueden elegir entre cuatro ubicaciones y entre Black Spy y White Spy. Cada ubicación contiene una cierta cantidad de niveles, todos con los mismos objetivos: coger el maletín, recoger los cuatro elementos y llegar a la puerta de salida. Los jugadores pueden intentar ralentizar a su competidor matándolo colocando trampas en las habitaciones (dinamita, bobina, resorte, balde y una bomba de tiempo) o usando armas (puños, cuchillo y palo) cuando lo encuentren. Al morir, los jugadores serán redirigidos al punto de partida y todos los elementos recolectados se perderán. Los jugadores reciben un mapa que muestra cuántas habitaciones hay y qué hay dentro de cada habitación (trampa, contraparte del jugador, artículos). Los jugadores nunca pueden morir por completo. El juego solo termina cuando la contraparte obtiene todos los elementos y escapa por la puerta de salida.

Los gráficos están en 2D. El proceso del jugador se guarda mediante contraseñas. El jugador puede jugar contra la computadora u otro jugador.|https://www.mobygames.com/images/shots/s/526002-spy-vs-spy-game-boy-color-screenshot-and-they-died-sadly-ever.jpg|
Trade & Battle: Card Hero|Intelligent Systems Co., Ltd., Nintendo R&D1|2000|Estrategia,Rol (RPG),Juegos de mesa|Gameboy Color,Nintendo 3DS|Trade & Battle: Card Hero es un juego de rol de batalla de cartas y el primer juego de la serie Card Hero. El jugador controla a Hiro, un escolar que recién está aprendiendo el juego de las cartas, pero sueña con convertirse en un maestro de este juego coleccionando diferentes cartas y derrotando a todos los oponentes de la ciudad. Los duelos de cartas se juegan de acuerdo con reglas que involucran cartas de monstruo (poder de ataque básico) y cartas mágicas (cartas especiales con varios efectos). Para ganar un duelo de cartas, el jugador debe derrotar la carta maestra del oponente. Hay tres conjuntos de reglas: Junior, Senior y Pro que afectan la complejidad y dificultad de los duelos.

El juego admite batallas de dos jugadores y comercio a través del cable de enlace de Gameboy.|https://www.mobygames.com/images/shots/s/674432-trade-battle-card-hero-game-boy-color-screenshot-title-screen.jpg|
Warlocked|Bits Studios Ltd.|2000|Estrategia,Acción|Gameboy Color|En el peligroso mundo de Warlocked, se libra una feroz guerra entre las fuerzas humanas de la reina Azarel y la horda de bestias del jefe Zog. Los jugadores pueden controlar cualquier lado, cada uno de ellos ofrece 30 misiones.

Warlocked lleva los juegos de estrategia en tiempo real a Boy Color ambientado en un escenario de guerra de fantasía. La clave de la victoria es una combinación equilibrada de recolección de recursos, construcción, exploración y combate. Añadiendo un giro mágico a la acción sencilla está la presencia de magos, cada uno de los cuales tiene un hechizo poderoso. Mientras que algunos magos pueden convertir tropas enemigas a tu lado, otros pueden convertirlas en gallinas o esqueletos. Más de 20 tipos de magos se esconden a lo largo del juego.

Con un cable Game Link, puedes probar tus habilidades de guerra contra otro jugador. Los mapas de batalla para dos jugadores se obtienen progresando en el juego para un jugador. Warlocked también te permite construir tus propios ejércitos personales con los recursos que has guardado en tus campañas en el modo de un jugador y luego intercambiarlos con un amigo usando los puertos de infrarrojos de la consola.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/224144-warlocked-game-boy-color-front-cover.jpg|
Yu-Gi-Oh!: Dark Duel Stories|Konami Computer Entertainment Japan, Inc.|2002|Estrategia,Juegos de mesa|Gameboy Color|En Yu-Gi-Oh! Dark Duel Stories, el objetivo del jugador es derrotar a varios personajes de Yu-Gi-Oh! manga, anime y juego de cartas, que finalmente llegaron a los cuatro Gobernantes del Antiguo Egipto, que tienen las preciosas piezas del Milenio. Cada personaje debe ser derrotado al menos cinco veces para pasar a la siguiente etapa. Normalmente, el objetivo de un duelo de cartas es reducir a cero los 8000 puntos de vida del oponente; sin embargo, a veces se puede ganar un duelo obligando al oponente a quedarse sin cartas en su mazo, o teniendo las cinco piezas de Exodia en una mano.

Como suele ocurrir en Yu-Gi-Oh! juegos, las cartas representan monstruos: como regla general, un monstruo con un mayor índice de ataque y defensa sale victorioso. Sin embargo, en este juego las afinidades elementales también juegan un papel. Por ejemplo, un monstruo del elemento Aqua será derrotado por un monstruo del elemento Trueno incluso si sus índices de ataque y defensa son algo más altos.

El jugador también puede crear sus propias cartas combinando mitades de cartas que se pueden obtener después de ganar un duelo. También está disponible un modo de intercambio y un modo de batalla de la vida real (usando el cable de enlace).|https://www.mobygames.com/images/covers/s/425769-yu-gi-oh-dark-duel-stories-game-boy-color-front-cover.jpg|
Fault|Strange Matter Studios|2020|Estrategia,Acción|Windows|Fault es un juego multijugador en línea del género MOBA / ARTS en el que dos equipos de cinco jugadores luchan entre sí. Cada uno controla a un solo héroe, mostrado desde atrás, y trabajan juntos para destruir el núcleo del otro equipo. Al mismo tiempo, existe un fuerte elemento estratégico a través del control de torres que proporcionan minions controlados por IA. Los héroes se pueden actualizar en el transcurso del juego y pueden comprar elementos para sus habilidades. Un elemento único del género es el sistema de dotes, en el que alcanzar ciertos hitos durante un juego proporciona Favor que se puede asignar a las facciones para obtener acceso a ciertos elementos legendarios vinculados a esa facción.

El juego es un renacimiento de la comunidad de Paragon, el proyecto de acceso temprano de Epic Games que se desarrolló entre marzo de 2016 y abril de 2017. Posteriormente, todos los activos se lanzaron de forma gratuita en UE4 Marketplace. Este juego tomó esos activos para desarrollar aún más el juego.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/673103-fault-windows-front-cover.jpg|
Aztez|Team Colorblind, LLC|2017|Estrategia,Acción,Peleas|Windows,Linux|Aztez es un híbrido único de beat 'em up y estrategia por turnos ambientada en el mundo del Imperio Azteca. Despliega a tus Aztez (guerreros de élite de combate cuerpo a cuerpo) en el juego de estrategia y disfruta de un evento de combate en tiempo real altamente técnico que tiene consecuencias en el imperio. Pero elige sabiamente tus misiones, ¡ya que tienes despliegues limitados! Un gran enemigo se acerca al Valle de México, y será necesaria toda tu habilidad y astucia para enfrentarte a ellos y cambiar el curso de la historia ...

     Juego de campaña altamente rejugable que cambia cada partida. Diferentes eventos, artefactos y batallas en cada juego.
     Experimente las enormes ciudades del Imperio, las impresionantes vistas naturales e incluso el inframundo azteca.
     Realiza sacrificios, anota enormes combos e invoca dioses aztecas inmensamente poderosos.
     Lucha contra guerreros históricos y enemigos mitológicos por igual usando 8 armas distintas.
     Encuentra y equipa más de 70 artículos cosméticos.
     ¡O disfruta de una experiencia de combate purificada en la gran arena de la capital!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/419095-aztez-linux-front-cover.jpg|
Banners of Ruin|MonteBearo Limited|2020|Estrategia,Estrategia,Juegos de mesa|Windows|Los Blackfoots han recibido un poderoso golpe de la temible House Ender: debes infiltrarte en sus defensas y cortar la podredumbre.

Construye tu mazo y ábrete camino a través de la ciudad de Dawn's Point con combate basado en cartas y hasta 6 miembros en tu grupo. Los personajes leales a tu causa tienen un conjunto de cartas y habilidades únicas que pueden aumentar tu mazo de formas poderosas y emocionantes. Derrota a cada uno de los oponentes de élite en tu camino hacia el Capitán de la Guardia de la ciudad y paraliza a los Enders en su núcleo. Usted y sus hermanos pueden caer en este intento, pero siempre habrá otros para llevar la antorcha. La Casa Blackfoot lo recordará y nunca cejarán. Enfréntate a una serie de escenarios mientras viajas por la ciudad que pueden ayudarte, pero a expensas de algún fundamento moral.

    Construye tu mazo saqueando, comprando y desbloqueando una gran cantidad de cartas.

    ¿Castores y osos? ¿O lobos y comadrejas? Crea un grupo de hasta 6 a lo largo de tu carrera para luchar contra tus enemigos.

    6 carreras para explorar con grupos únicos de cartas raciales y pasivos para elegir.

    ¡Timbre! Sube de nivel a tus personajes para desbloquear cartas de talento y pasivos poderosos que pueden afectar drásticamente tu estrategia.

    ¡Botín! Recoge armas y armaduras para reforzar tus filas con efectos y habilidades interesantes.

    ¿De qué manera? Navegue por las calles en una campaña dinámica impulsada por tarjetas.

    Decisiones. Revele y participe en diferentes encuentros en su viaje que pueden tener resultados positivos y negativos.

    Lucha contra una variedad de enemigos cada vez más desafiante con emocionantes comportamientos de IA.

    ¿Otro intento fallido? Gana fichas después de cada carrera para desbloquear nuevas cartas y pasivos en el juego que te ayudarán a lograr la victoria.

Creemos que Banners of Ruin se encuentra en un lugar realmente agradable en este momento. Hay mucho para expandir, equilibrar y pulir, muchas de las ilustraciones necesitan un pase de renderizado (¡el juego requiere una gran cantidad!), Pero creemos que hay mucha profundidad para explorar. Como fanáticos de larga data de los constructores de mazos como Dominion, creemos que el juego ofrece un sabor más profundo y único de construcción de mazos al mismo tiempo que presenta nuevas mecánicas como posiciones, personajes, equipos y carreras.

El juego está diseñado para ser reproducido, con al menos 4-6 horas de contenido, un bucle de juego central divertido y un sistema de desbloqueo que aumenta la cantidad de cartas que desea ver en el transcurso de las sucesivas carreras. Queremos que sepas que el contenido es nuestra mayor prioridad en el futuro, pero también que todo está siendo creado por un pequeño equipo central de dos, con un compositor extremadamente talentoso.

Hay tantas cosas interesantes que queremos hacer con Banners of Ruin, y sabemos que puede que no llegue tan rápido como quisieras, pero esperamos que elijas apoyarnos y, lo más importante, ¡que te encante el juego! Tenemos muchas ideas en mente y nada más nos gustaría que una comunidad vibrante se uniera a nosotros para explorarlas.

No dudes en ponerte en contacto con nosotros si tienes problemas, quieres darnos tu opinión o simplemente decirnos qué animal crees que es el mejor :)|https://www.mobygames.com/images/covers/s/675319-banners-of-ruin-windows-front-cover.jpg|
Barbarous: Tavern of Emyr|SQRT3 S.A.|2020|Estrategia,Simulación|Windows,Nintendo Switch|En este juego, tendrás la tarea de preparar varias golosinas y entregarlas a los clientes. Coge artículos y combina ingredientes en compuestos. Pero ten cuidado. Los clientes tienen una paciencia limitada y no esperarán una eternidad para que responda. Administre bien su tiempo o perderá clientes. Cada acción es recompensada. Obtenga los puntos por visitar a los huéspedes y gane diamantes como recompensa. Juegas como el héroe más famoso del reino de Emyr, probablemente. Es decir, hasta que su carrera fue destruida por una terrible herida. Y eso justo antes de que tuviera la oportunidad de matar a su Archienemigo; a quien, como ha dicho una profecía 100% creíble: Ningún héroe puede vencer. Si eso no es suficiente, un día se despierta y descubre que gastó todo su dinero en una taberna destartalada. ¿La vida de posadero? Ese no es un papel para un héroe principal, ¿verdad? ¡Ese es el trabajo de un plebeyo! Y para empeorar las cosas, de repente, un adolescente dice ser su hija. ¿Podrá Emyr volver a encarrilar su carrera aventurera? ¿Derrotará a su terrible enemigo? Y finalmente, ¿podrá responder a los desafíos de la paternidad responsable? Como dicen, los viejos hábitos tardan en morir. Características: - Juega en modo individual y cooperativo. - 5 tabernas únicas, cada una en un lugar diferente, visitadas durante los viajes de Emyr; - 60 niveles atractivos con una experiencia de juego única; - 120 escenas de corte en el juego (intro y outro para cada nivel) con algo de profundidad mezclada con toneladas de referencias humorísticas.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/614898-barbarous-tavern-of-emyr-macintosh-front-cover.jpg|
Basement|Halfbus|2019|Estrategia|Windows,Linux|Basement es un juego de estrategia, donde comienzas a hacer negocios ilegales para financiar el desarrollo del videojuego de tus sueños. No será fácil, así que prepárate para lidiar con otras pandillas, policías, adictos locos, inversores misteriosos e incluso fantasmas del pasado.

Comenzará en el sótano de un viejo tío y rápidamente se dará cuenta de lo complejo e impredecible que es el mundo del tráfico de drogas. Expanda su influencia, venda a tasas más altas, obtenga mejores trabajadores, equipos, armas, mejore su producción y haga realidad su sueño.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/670550-basement-linux-front-cover.jpg|
Blackthorn Arena|PersonaeGame Studio|2020|Estrategia,Simulación|Windows|1) Reúne a tus gladiadores
Compra esclavos y entrénalos para que se conviertan en gladiadores. Tendrá que administrar sus atributos, habilidades, talentos y equiparlos con las mejores armaduras y armas que pueda pagar. Algunos de ellos pueden exhibir la capacidad de convertirse en auxiliares de su tripulación, como cocineros, curanderos, maestros de instrucción, herreros, etc.
2) Reclama tu gloria
Envía a tus Gladiadores a luchar en más de 10 arenas diferentes o envíalos a todo tipo de exploración y saqueo en Freelands. Derrota a otros gladiadores y a más de 30 tipos de monstruos. Desafía a los campeones de otras arenas y toma sus posiciones. Crea tus campeones y conviértete en el maestro de arena más poderoso del mundo.
3) Administra tu arena
¡No olvide que tiene una arena que administrar! A medida que tus gladiadores ganen batallas en otras arenas, ganarás dinero como recompensa, además de reputación. El dinero puede comprar nuevos esclavos, mejor equipo y mejoras para su establecimiento cuando sea necesario. Use su dinero sabiamente porque todo en el funcionamiento de una arena depende de ello. La reputación también es importante, ya que tener un alto grado al realizar un juego te proporcionará ingresos considerables.
características clave
1) Todos los gladiadores son personas vivas
Todos los gladiadores existen dinámicamente en el mundo del juego, no solo los afiliados a ti, sino también los gladiadores de otras Arenas o los que pertenecen a otros maestros. Los gladiadores NPC se inscribirán en diferentes competiciones que se celebran en todo el mundo todos los días. Podrían morir, lastimarse o hacerse más fuertes, tal como lo hacen tus gladiadores. Siempre que derrotes a otros gladiadores, puedes perdonarles la vida o ejecutarlos. Si perdonas a los gladiadores, es posible que vuelvas a enfrentarte a ellos en futuros enfrentamientos.
2) Desarrollo de personajes de rol
Blackthorn Arena ofrece a los jugadores un sistema de desarrollo de personajes cRPG. Elige entre 6 atributos principales, 6 tipos de armas, 8 géneros únicos y combina más de 100 habilidades de combate para construir un luchador único. No hay clases, ¡así que crea las tuyas! Tus luchadores también obtendrán varios rasgos durante su carrera de gladiadores. Algunos de ellos pueden tener un fuerte impacto en las competiciones.
3) Equipo diverso
¡Equipa a tus gladiadores con más de 200 piezas de armadura y armas, no solo por la efectividad del combate sino también por la estética! Cada conjunto de armadura tiene una apariencia única y se reflejará en el sistema de avatar avanzado del juego. Al mismo tiempo, las armas y los engranajes de calidad legendaria esperan a los jugadores para explorar y obtener.
4) Abundantes eventos y misiones secundarias
Como maestro de la arena, debes lidiar con varios eventos todos los días. Algunos de ellos pueden ser oportunidades, mientras que otros significan un desastre. Por lo tanto, hacer frente a todo tipo de emergencias también se convierte en una experiencia importante e inevitable de hacerse cargo de una arena. Mientras tanto, hay una gran cantidad de misiones secundarias en el juego. Los jugadores pueden activarlos y enviar gladiadores para participar en misiones como el robo de caravanas, exploración de mazmorras, caza de bestias y muchos otros tipos de misiones.
5) ¡Mantenga sus venationes! (espectáculo de bestias)
Los jugadores pueden enviar gladiadores a varias áreas de exploración, descubrir, derrotar o capturar criaturas de fantasía poderosas y raras, y ponerlas en su arena, como el final de la celebración de Venationes.
6) Una variedad de diferentes reglas de arena
La batalla entre las arenas no se limita a solo 1 contra 1, 2 contra 2, 3 contra 3 o 4 contra 4. Al mismo tiempo, hay diferentes modos de batalla como venationes, exhibición, lucha de etiquetas, desafío del trono y torneo para desafiar la habilidad de los jugadores.
7) Fuertes oponentes y retadores
¡Poderosos oponentes de todas las diferentes arenas vendrán a desafiar la arena de los jugadores en cualquier momento! ¿Para defender tu gloria o juzgar la situación para salvar tus fuerzas? Hacer juicios correctos y apropiados es una habilidad necesaria como maestro de arena calificado.
8) Combate en tiempo real con una pausa táctica
El combate del juego se basa en tiempo real, pero puedes pausarlo en cualquier momento para emitir un comando, cambiar entre personajes o aplicar varias otras acciones.

9) IA de combate personalizable y modo de batalla conmutable
Durante las peleas, solo puedes comandar un gladiador a la vez. El resto de ellos lucharán automáticamente. Pero siempre puedes editar la IA de combate de tus gladiadores para que respondan a diferentes situaciones como mejor te parezca. Además, el jugador puede cambiar entre combate automático o combate manual en cualquier momento durante la pelea.
10) Carrera de gladiador brutal y desafiante
La carrera de un gladiador es cruel y sangrienta. Tus gladiadores podrían, por ejemplo, perder completamente el control de sí mismos debido a la moral destrozada durante las batallas. ¡Y en última instancia, ten en cuenta que tus gladiadores pueden morir de forma permanente cuando son derrotados! Así que aprecia sus vidas, pero no te apegues demasiado a ellas.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/659905-blackthorn-arena-windows-front-cover.jpg|
Bloons Monkey City|Ninja Kiwi|2020|Estrategia,Simulación|Windows,Android,iOS|¡Crea, mejora y personaliza tu propia Bloons Monkey City en esta innovadora combinación de construcción de ciudades y torre de defensa!

SIMULACIÓN ÚNICA + ESTRATEGIA DE JUEGOS
Recupera la naturaleza salvaje de las hordas invasoras de bloons y ábrete paso desde un asentamiento modesto hasta una metrópolis próspera. Ataca el territorio infestado de bloons adyacente a tu ciudad, gana un juego corto de defensa de la torre y agrega el territorio capturado a tu ciudad como un espacio en el que construir. Los edificios son el corazón de tu ciudad, y cada uno tiene un propósito específico: torres de monos individuales para la batalla, mejoras para esas torres, granjas y bancos para impulsar tu economía, poder para sobrecargar tu ciudad, edificios épicos para poderes épicos y decoraciones para haz tu ciudad más impresionante. Cada vez que construyes, tu ciudad se ve mejor, aumentas tu potencial de poder en el juego de defensa de torres y abres aún más recompensas y desafíos.

INCREÍBLE PROFUNDIDAD Y VARIEDAD
Las 21 torres Bloons TD 5 completamente asombradas y cuidadosamente equilibradas están disponibles en Monkey City, con mecánicas de desbloqueo completamente nuevas. Más de 130 edificios y decoraciones te brindan un sinfín de estrategias y opciones de diseño de ciudades. Explora la naturaleza para encontrar tesoros y descubre 11 poderosos elementos especiales como el Replicador de plátano y el Ídolo del templo oscuro. Explota bloons en 55 mapas de defensa de torres completamente nuevos o prueba tu maestría en 13 misiones especiales originales tremendamente desafiantes. De cualquier manera, prepárate para encontrar nuevas oleadas de bloons y patrones especiales de ataque de bloon como Cash Starve o Fast and Furious.

REFUERZA A TUS AMIGOS
Conéctese con amigos de Facebook y Game Center, luego ayúdense mutuamente a ganar y expandirse. Envíe cajas de suministros de un lado a otro para obtener una bonificación en efectivo inicial. Visita las ciudades de tus amigos para ver sus estrategias y sus habilidades de diseño de ciudades, y mientras estás allí, elimina a los espías para ganar una recompensa tanto para ti como para tu amigo.

MUESTRE SUS HABILIDADES
Construye la alineación más fuerte posible de torres de monos y compite con otros jugadores por la mejor puntuación en los eventos semanales de Territorio en disputa. Utilice lo último en ciencia de los monos para enviar ataques de bloon jugador contra jugador, luego vea qué defensas son las más fuertes y gane recompensas adicionales por la victoria.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/650368-bloons-monkey-city-macintosh-front-cover.jpg|
Broken Lines|PortaPlay|2020|Estrategia,Estrategia,Rol (RPG),Disparo|Windows,Linux,Nintendo Switch|Tu escuadrón se ha estrellado detrás de las líneas enemigas, en el corazón de una historia alternativa de Europa del Este. Sin inteligencia ni liderazgo que los apoye, estos soldados deben luchar para regresar a casa antes de que los horrores de la guerra los rompan. El trabajo en equipo y la estrategia son primordiales ...
Cada soldado tiene su propia personalidad e ideas sobre lo que debe suceder a continuación. Algunos quieren investigar qué causó el accidente que los dejó en territorio hostil, mientras que otros quieren permanecer ocultos y esperar el rescate. Incluso hay rumores de deserción.
Eres la \"mano invisible\" que guía a este grupo heterogéneo de soldados a un lugar seguro y posible rescate. Ya sea que se trate de una elección tan simple como qué camino tomar a continuación, o algo tan serio como cómo enfrentar a sus misteriosos enemigos, cada decisión que tomes es seria y significativa.

    Broken Lines combina un juego de rol táctico con una jugabilidad basada en la historia. Mientras tus soldados luchan contra la tensión mental de la guerra, tendrás que comandarlos en combate: ¿evitarán al enemigo o se enfrentarán cara a cara con sus enemigos?

    El combate es similar al de un juego de rol táctico por turnos, pero los soldados se mueven solo cuando comienza la fase de acción. Sin embargo, cuando aparecen nuevos enemigos y peligros, el juego se detiene para que puedas planificar tu reacción a este nuevo cambio. ¿Continuará cargando hacia adelante o retrocederá y buscará cobertura?

    Las decisiones que tomes darán forma a la historia a tu gusto y conducirán a finales de campaña diferentes. Elige sabiamente ya que tu progresión en el juego afectará no solo a los soldados que comandes, sino también a toda una región y a todos los que vivan aquí. Pero también debes tener en cuenta que tus soldados tienen su propia opinión sobre lo que es bueno para el escuadrón, por lo que debes mantener un equilibrio entre lo que quieres que hagan y lo que es bueno para mantener al escuadrón de buen humor.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/628972-broken-lines-linux-front-cover.jpg|
Carcassonne|Frima Studio Inc., Luckyhammers Entertainment Inc.|2017|Estrategia,Juegos de mesa|Windows,Android,Nintendo Switch|¡Haz que tu reino cobre vida con meeples, fichas y tácticas!

¡El juego basado en fichas más vendido ya está disponible en Nintendo Switch !

Dibuja y coloca tus fichas para construir tu ciudad medieval. Ciudades, caminos, monasterios y campos te ayudarán a agrandar tu paisaje, donde podrás ubicar a tus seguidores, los meeples. Caballeros, ladrones o granjeros ... Cada miembro te ayudará a controlar tu territorio y ganar puntos.

¡Pero ten cuidado, necesitarás tu ingenio y tácticas para optimizar tus puntos! ¡Coloca tus fichas y meeples sabiamente para detener a tus oponentes y ganar el juego!

El juego simple y las tácticas fácilmente accesibles significan diversión para toda la familia.

¡Desafía hasta 6 jugadores!

Revive toda la diversión de la experiencia del juego de mesa en tu Nintendo Switch en modo TV o Tabletop.

Juega contra la computadora o enfréntate a tus amigos en casa usando el pase y el juego.

Elija el paisaje 3D o pruebe la vista aérea para refinar su estrategia.

¡Dos expansiones incluidas! Descubre fichas y meeples nuevos en las dos expansiones incluidas en el juego, The River y The Abbot. Úsalos para embellecer tu ciudad y enriquecer tu juego con nuevas reglas y más formas de ganar puntos.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/556199-carcassonne-windows-front-cover.jpg|
Charterstone: Digital Edition|Acram Sp. z o.o., Mobo Studio|2020|Estrategia,Juegos de mesa,Simulación|Windows,iOS,Linux|La campaña se divide en una serie de juegos separados. Cada juego tendrá su propia regla y un objetivo de bonificación únicos. ¡Cada juego se basará en el anterior y agregará algo nuevo! Tus decisiones y estilo de juego afectarán el progreso y el final de la campaña. Además, no hay interacciones negativas entre jugadores. En otras palabras, usted gana puntos en base a su propia estrategia, no socavando a sus oponentes. ¡Es especialmente importante cuando juegas contra tus amigos o familiares en el modo multijugador en línea o en asientos calientes!



Entonces, ¿de qué se trata el juego? ¿Puedes convencer al rey eterno de que declare tu aldea como la nueva Ciudad Eterna?
 Elija uno de los 6 personajes únicos para liderar su carta
 Descubre nuevos edificios, posibilidades de puntuación y mecánicas de juego.
 Diseñe estrategias y administre a sus trabajadores, edificios y recursos
 Observa cómo el conjunto de reglas y la aldea se expanden de un juego a otro.
 Aprovecha tu progreso de juegos anteriores
 Descubra la historia a medida que avanza en la campaña

 Reglas oficiales de Charterstone, consultadas con el propio Jamey Stegmaier
 Juega con IA, amigos o ambos: una gran experiencia tanto para jugar en solitario como en grupo
 Multijugador multiplataforma en línea
 Multijugador local estilo asientos calientes
 Rivales de IA: fácil, medio o difícil
 Campaña completa de 12 juegos
 Modo de juego único: ¡un modo flexible y ajustable para una partida rápida!
 Guarda tu mapa en cualquier momento y reprodúcelo más tarde con tus amigos
 Mapas preestablecidos y generados aleatoriamente
 ¡Mapa del juego de mesa, edificios, cartas, personajes increíblemente animados y más!
 Rejugabilidad total: no hay dos campañas iguales
 Hermoso arte de Mr. Cuddington y Gong Studios
 Experiencia única de un juego de mesa con la comodidad de una plataforma digital
 Sin interacciones negativas entre jugadores, ¡sin puñaladas por la espalda!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/645764-charterstone-digital-edition-linux-front-cover.jpg|
Ciel Fledge: A Daughter Raising Simulator|Studio Namaapa|2020|Estrategia,Simulación|Windows,Linux,Nintendo Switch|En el año 3716, la humanidad vive bajo constante riesgo de ruina por una colosal amenaza alienígena conocida como \"GIGANTE\". Huyendo de su destrucción, una misteriosa joven llega a ARK-3, una magnífica ciudad construida en el cielo ...

Ciel Fledge es un juego sobre la crianza de una hija adoptiva en un mundo futuro que aún tiene esperanzas. Con un juego de gestión atractivo y un elenco de personajes adorables, depende de ti cuidar de Ciel hasta que alcance la edad adulta y esté lista para emprender el nido.
CARACTERISTICAS

Horario - ¿Cómo criarás a Ciel? Utilizando un horario útil, trace cada día de la semana y observe qué sucede a medida que se desarrollan los días. Elige clases y pasatiempos, y anima a Ciel a hacer amigos. O tome un trabajo de medio tiempo para ganar más dinero y disfrute de mejores comidas para la cena.

Supervisar: supervise las actividades diarias y observe cómo se comporta Ciel. Esté atento al estado de ánimo, ya que Ciel podría abandonar sus actividades si se cansa demasiado. Aumenta la resistencia con artículos, mima a Ciel con una generosa asignación o regañála cuando falte a la escuela. Es su responsabilidad elegir cómo tratar con ella.

Batalla: las pruebas de la vida diaria toman la forma de desafiantes batallas de rompecabezas: completa una actividad o pasa una prueba de clase ganando en juegos de cartas estratégicos de tres en raya. Aprenda técnicas y forme amistades para obtener apoyo adicional en la batalla.

Crecer: cada elección afecta la forma en que crece Ciel. Realice un seguimiento del progreso cada semana y vea cómo han cambiado sus estadísticas y relaciones, con cientos de rasgos de carácter desbloqueables que pueden afectar las interacciones y habilidades de Ciel en la batalla.

Personalizar: cada Ciel es único para el jugador. Con una variedad de atuendos, equipos y múltiples finales para el juego, depende de ti dar forma en qué tipo de persona se convierte. Su edad, altura e incluso peso cambiarán con el paso de los años.

Explorar: envía a Ciel en expediciones a la superficie de la Tierra para explorar y descubrir nuevas áreas del viejo mundo. Busca objetos útiles y trabaja con amigos para luchar contra los enemigos para obtener un gran aumento de estadísticas.

Relájate: piérdete en las vistas y los sonidos saludables de la ciudad y sumérgete en la rutina diaria de ARK-3. Con un estilo artístico encantador y una suave banda sonora instrumental inspirada en el pop urbano japonés.|https://www.mobygames.com/game/windows/ciel-fledge-a-daughter-raising-simulator/cover-art/gameCoverId,633887/|
COVID Kawaii!|Wade Arcade|2020|Estrategia,Educacional|Windows|¡COVID Kawaii! es la torre de defensa pandémica más linda de este lado del vidrio de partición. Usando el poder del sentido común y los productos de limpieza, defienda su espacio personal del tesoro de virus que se avecina. ¿Puedes llegar a la distancia social?

Lucha contra el aburrimiento y ayuda a una buena causa. El 25% de todas las ganancias de los desarrolladores de 2020 se donarán a varios esfuerzos de ayuda de COVID. Mantendremos a nuestra comunidad involucrada al anunciar el destinatario elegido de cada donación y nos adaptaremos a la situación continua para asignar fondos a las personas más afectadas por esta devastadora pandemia.

    Juego familiar de defensa de torres.
    Recoge y gasta las escurridizas y raras tiradas de TP.
    Cada mapa tiene un modo infinito con tablas de clasificación.
    6 defensores mejorables y más por venir.
    6 cepas diferentes de virus \"cowona\" y más en camino.
    Diferentes modos de juego y mapas para defender.
    No requiere salir de casa.

¡COVID Kawaii! seguirá creciendo en contenido con Market Maze próximamente; ¡Coloca defensores para cambiar el camino del virus! El próximo será el episodio 2; Con un nuevo entorno, nuevos defensores, nuevos cowonas y TODO este nuevo contenido será GRATIS para los jugadores existentes.v|https://www.mobygames.com/images/covers/s/662698-covid-kawaii-windows-front-cover.jpg|
COVID: The Outbreak|Jujubee S.A.|2020|Estrategia,Simulación,Educacional|Windows|El mundo en el que vivimos está actualmente envuelto por la temida pandemia de COVID-19. Esta enfermedad persistente es un oponente formidable y todos tenemos que ser conscientes de que se quedará con nosotros por un tiempo antes de que se desarrolle una vacuna. Esto nos lleva al tema que nos ocupa, ya que a Jujubee le gustaría declarar su participación en la lucha frontal contra este coronavirus. Hemos decidido que el 20% de todas nuestras ventas netas de Steam durante el mes de mayo y junio se donarán a la Coalición para las Innovaciones en la Preparación ante Epidemias (CEPI) y otras fundaciones benéficas que apoyan la lucha contra las consecuencias de la pandemia de coronavirus.



Aquí en Jujubee, siempre hemos pensado que los juegos deberían abordar temas actuales y serios. En el caso de nuestro juego histórico-documental KURSK tocamos el tema de la tragedia del submarino ruso y a qué fin podría conducir una carrera armamentista, en Deep Diving Simulator nos centramos en temas relacionados con la ecología y protección de nuestro mundo submarino, y Realpolitiks aborda el problema del terrorismo y las migraciones. En COVID: The Outbreak permitimos a los jugadores enfrentarse al tema más actual y conmovedor de todos: una pandemia de un virus peligroso.

Como líder de la Organización Mundial de la Salud (GHO), su tarea es contener la propagación de un coronavirus y salvar a la humanidad antes de que sea demasiado tarde.

Además de la gestión de crisis, el juego proporciona a los jugadores información sobre cómo comportarse en caso de una epidemia, qué acciones tomar y cómo protegerse a sí mismos y a sus seres queridos de la manera más eficaz. El juego se basa en los datos publicados por la OMS y en la información obtenida de expertos y consultores.

A través de sus acciones, podrá ver lo difícil que es manejar durante una crisis, qué impacto pueden tener varias decisiones en una lucha efectiva contra una epidemia global, que puede ser causada por escuchar charlatanes o la falta de equipo médico adecuado. .



El virus se adaptará a tus acciones mediante mutación, por lo que debes predecir y tener en cuenta su capacidad de transmisión, el tiempo de incubación, la resistencia a los medicamentos y mucho más. Decide si un país debe cerrar sus fronteras y poner en cuarentena a los ciudadanos para reducir el número de nuevas infecciones, o construir nuevos hospitales y carpas de emergencia para acelerar la recuperación de los ya infectados. Elegir sabiamente.
CARACTERISTICAS:
Manejo de la pandemia: asesorar al mundo sobre lo que se debe hacer para sobrevivir a la terrible enfermedad; administrar fondos, personal, medicamentos y prioridades de investigación.

Emitir Decretos de Emergencia: declarar emergencia nacional y cerrar fronteras, hacer cumplir la vacunación obligatoria, cerrar escuelas y aeropuertos. Haga lo que sea necesario para detener el coronavirus.

Investigar nuevos proyectos: desarrollar nuevas formas de combatir la enfermedad es una estrategia sólida. Recuerde ser cauteloso ya que su enemigo puede mutar, haciendo que su habilidad recién adquirida sea completamente inútil.

Eventos impredecibles: la forma en que maneja las noticias falsas en curso, el almacenamiento masivo de suministros o las personas que ignoran la amenaza entrante contribuirá en gran medida a decidir si prevalecerá contra la enfermedad o sucumbirá a ella.

Construya edificios vitales: construya hospitales, carpas de emergencia, instituciones de investigación, puestos de control, comisarías de policía y mucho más. Cada edificio que promulgue puede convertirse en el factor decisivo para detener el brote.

Games Beyond : infórmese sobre cómo funciona un coronavirus, qué puede hacer si se infecta y por qué se emiten cuarentenas. Comprenda por qué una pandemia es una amenaza para la humanidad.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/662216-covid-the-outbreak-windows-front-cover.jpg|
Dark Island|Hangzhou Qianlang Technology Co., Ltd.|2020|Estrategia,Rol (RPG),Juegos de mesa|Windows|Esta es una leyenda de la aventura de un héroe en la isla oscura.
La oscuridad envuelve la isla, y nuestro héroe intenta una y otra vez desafiar al feroz dragón en la isla. A medida que exploras audazmente toda la isla, el héroe se vuelve cada vez más fuerte, recolectando nuevas CARTAS para formar diferentes mazos de personajes y usando mazos y elementos para derrotar a enemigos cada vez más poderosos. Cada enemigo guarda unos recursos que el protagonista es libre de juzgar y son necesarios para decidir si atacar o evitar al enemigo. Al final del juego, el dragón será destruido y saldrá de la oscuridad, pero este no es el final. A medida que destruyas al dragón una y otra vez, descubrirás que cada vez que lo exploras encontrarás nuevas islas, diferentes enemigos, CARTAS, tiendas, etc. Cada aventura es una nueva experiencia y, a medida que te vas haciendo más difícil cada vez, recogerás más CARTAS y elementos nuevos (guardados en la galería). Como resultado, puede optar por tomar diferentes opciones de juego: puede asumir niveles de dificultad cada vez más altos para disfrutar de la aventura, también puede aspirar a recolectar diferentes CARTAS, también puede comerciar con varios comerciantes en la isla, es una experiencia divertida de la forma que desee. Si deseas ser el héroe que destruyó al dragón, ¡comencemos! ¡Gracias por intentarlo y buena suerte!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/631634-dark-island-macintosh-front-cover.jpg|
DungeonTop|One Up Plus Entertainment|2020|Estrategia,Rol (RPG),Juegos de mesa|Windows|¡Un juego de construcción de mazos al estilo pícaro con batallas de mesa! Elige un héroe y lealtad, luego sumérgete en la mazmorra y construye tu mazo mientras luchas.

DungeonTop es una nueva versión del género de construcción de mazos roguelike, que aporta un sabor de batallas de mesa apretadas a la mezcla. Emplea tácticas inteligentes en la tabla para obtener ventajas como alcance, flanqueo, tanque y ataque.

Un equilibrio entre el riesgo y la recompensa les da la bienvenida a ambos fuera de batalla. ¡Progresar en DungeonTop podría significar dos cosas, conseguir más oro o derrotar a más monstruos! Juega a tu manera. ¿Construirás para la astucia, la velocidad o el poder? ¡Tus elecciones en la mazmorra influyen directamente en tus posibilidades de supervivencia!

Hay tiendas para actualizar sus tarjetas junto con formas de eliminarlas y mucho botín para agregar. Aventuras en la mazmorra te permite subir de nivel a tu héroe, encontrar armas poderosas para equipar, artefactos para usar y talentos para dominar. Construye tu héroe de fantasía único tomando decisiones cuidadosas sobre qué aprender, qué descartar y contra quién luchar.

La elección de la clase de héroe afectará tu estilo de juego y tus hechizos, mientras que la lealtad que elijas afectará a los esbirros con los que tendrás que luchar. Hay decenas de logros, tesoros para encontrar, oro para recolectar y más de 800 poderosas cartas para desbloquear.

Como tercera entrega del universo de Spellsword Cards, DungeonTop te hará explorar una gran cantidad de opciones de construcción de mazos durante horas y horas, ¡encontrando continuamente nuevas formas ingeniosas de tener éxito dentro y fuera del tablero!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/667878-dungeontop-windows-front-cover.jpg|
For the King|IronOak Games Inc.|2017|Estrategia,Rol (RPG)|Windows,Linux,Nintendo Switch,PlayStation 4,Xbox One|El Rey está muerto, asesinado por un asaltante desconocido. Ahora, el otrora pacífico reino de Fahrul está sumido en el caos.

Sin ningún lugar al que volver y más allá de sus posibilidades, la reina ha hecho un pedido desesperado a los ciudadanos de la tierra para que se levanten y ayuden a detener la marea de la inminente fatalidad. Participe con su grupo improvisado, ya sea para un jugador, cooperativo local o en línea. Elija dividir su grupo y cubrir más terreno, o permanecer unidos para protegerse. Una estrategia sólida puede significar la diferencia entre la vida y la muerte.

For The King es una combinación desafiante de elementos de estrategia, JRPG Combat y Roguelike. Cada juego se hace único con mapas de procedimiento, misiones y eventos. Enfréntate a los implacables elementos, lucha contra las malvadas criaturas, navega por los mares y adéntrate en el oscuro inframundo. Ninguno antes de que hayas regresado de su viaje. ¿Serás tú el que ponga fin al Caos?

Lucha y muere como un grupo en un frenético y brutal combate por turnos utilizando un sistema de tragamonedas único para ataques y habilidades especiales. Encuentra y recolecta hierbas para tu pipa de confianza para curar tus heridas y curar tus enfermedades. Establece campamentos seguros o enfréntate a los horrores que trae el anochecer.

Solo recuerda, aventurero, no haces esto por las riquezas o la fama, sino por tu aldea, por tu reino, ¡Por el Rey!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/450867-for-the-king-linux-front-cover.jpg|
Gears Tactics|Coalition, The, Splash Damage, Ltd|2020|Estrategia|Windows|Gears Tactics es el juego de estrategia por turnos de ritmo rápido ambientado 12 años antes del primer Gears of War. Las ciudades del planeta Sera están comenzando a caer ante la monstruosa amenaza que surge del subsuelo: la Horda Locust. Con el gobierno en desorden, un escuadrón de sobrevivientes surge como la última esperanza de la humanidad. Juega como Gabe Diaz, reclutando, desarrollando y comandando tus escuadrones en una misión desesperada para perseguir al implacable y poderoso líder del ejército Locust: Ukkon, el monstruo intelectual que hace monstruos. Contra todo pronóstico y luchando por sobrevivir, burla a tu enemigo en un combate táctico por turnos excepcionalmente brutal. Experimente la intensidad de una de las sagas de videojuegos más aclamadas de una manera nueva y emocionante.

    Historia inmersiva e impulsada por personajes: juega como el desafiante soldado Gabe Díaz, rescatando y construyendo tus tropas en un viaje de liderazgo, supervivencia y sacrificio.

    Escuadrón y equipo personalizables: prepara a tus tropas para enfrentarse a enemigos duros, mejorando sus habilidades y equipándolos con el botín recolectado en misiones desafiantes.

    Jugabilidad agresiva: dirige a tu escuadrón en batallas por turnos de ritmo rápido, avanzando y sobreviviendo a encuentros intensos y viscerales con el enemigo imparable y enjambre.

    Batallas masivas contra jefes: Derrota a imponentes jefes mortales que desafían tus estrategias y cambian por completo la escala de la batalla.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/653215-gears-tactics-windows-front-cover.jpg|
Girls' Civilization|Moondolino|2020|Estrategia,Acción|Windows|No hay ningún hombre en este juego.

Controla el personaje del jugador en el modo TPS
Dirige tu ejército en modo RTS
Viaja por un mundo abierto sin interrupciones y consigue más compañeros.

45000 letra japonesa toda la voz actuó.

Sistema de construcción basado en bloques + paisaje editable

Personalización: la morfología de la cara, la proporción corporal, el tipo de cabello y el color del cabello se pueden personalizar en el juego.
Algunas prendas admiten el color, la imagen del patrón, la textura, la personalización de materiales como el terciopelo y la fibra de carbono y el látex.
Todos los acompañantes se pueden personalizar.

Sistema de tacones altos: cada elemento de zapatos / botas tiene su propia altura y ángulo para la información del tobillo

Sistema de tecnología: desde espada y pica hasta tanque y ametralladora

Empieza batallas sin cargar.
Entra en pueblos sin cargar.
Obtén refuerzos en tiempo real del mapa del mundo mientras estás en batalla.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/623301-girls-civilization-windows-front-cover.jpg|
Graywalkers: Purgatory|Dreamlords Digital|2020|Estrategia,Rol (RPG)|Windows|Graywalkers: Purgatory es un elegante juego de rol de estrategia por turnos ambientado en un mundo post-apocalíptico sobrenatural donde el cielo y el infierno se habían fusionado con la Tierra debido a un evento llamado Ruptura. Inspirado en una combinación de jugabilidad de XCom, Jagged Alliance y Fallout, el juego genera una experiencia única pero familiar para el jugador de tácticas por turnos.

Juegas como el líder profetizado de Los 36 Justos que ahora se llaman Caminantes Grises. Tú y los otros Caminantes Grises recorren el camino entre el Cielo y el Infierno y la Oscuridad y la Luz, cada uno destinado a proteger a la humanidad a su manera. Tu objetivo es buscar a los otros 35 Greywalkers y reclutarlos en tu causa para unir al Purgatorio y liderar la lucha para recuperar el mundo de los invasores sobrenaturales que han conquistado el resto del mundo.

COMO SE JUEGA
El juego tiene actualmente 2 modos de juego activos: Preludios y Misión son los modos disponibles actualmente. También habrá un modo de campaña.

    Modo Misión: eliges misiones para continuar y estas te llevan a otras misiones. Algunas de las misiones son independientes, mientras que otras son minicampañas en las que cada misión exitosa conducirá a otra hasta que se resuelva la historia.

    Preludios: los preludios son como cuentos cortos, excepto que los juegas como el personaje resaltado para la historia específica del preludio. Estas son historias sobre los diferentes Greywalkers antes de que comiencen su participación en la campaña para un jugador.


CARACTERÍSTICAS CLAVE:
    Exploración en tiempo real: cuando se viaja en mapas, el movimiento es en tiempo real. Solo cuando se produzca el combate, cambiará a un juego por turnos.

    Combate por turnos basado en unidades de acción: juega en un combate táctico clásico en el que realizas acciones según tus Unidades de acción disponibles.

    Héroes reclutables: encuentra, convence y recluta a tus héroes entre al menos más de 40 personajes jugables disponibles, cada uno con su propio estilo, personalidad, motivación, relaciones e historia.

    Unique RPG System: el juego utiliza un sistema de juego de rol de mesa único y original que saldrá pronto.

    Adición continua de misiones: inicialmente, podrás hacer al menos 7 misiones y se agregarán más mensualmente hasta que alcancemos un mínimo de 50 misiones.

    7 razas: hay 7 razas de personajes disponibles para experimentar en el juego: humanos, Dhampir, Wolfkin, Nephilim, Cambion, Faechilde y Hunterborne.

    10 caminos de personajes: hay 10 caminos de personajes jugables disponibles: agente, soldado, arcanista, adivino, marcialista, explorador, soldado, asesino, superviviente y técnico.

    Más de 100 habilidades: elige entre más de 100 habilidades diferentes que pertenecen a diferentes categorías: física, mental, social, racial, de combate y sobrenatural. Estas habilidades te brindan ventajas tanto pasivas como activas

    Cientos de artículos: descubre cientos de artículos en el juego, desde armas, armaduras, municiones, artículos consumibles, accesorios y otros tipos de botín.

    Docenas de amenazas: encuentra docenas de amenazas, desde bandidos hasta mercenarios, bestias y monstruos, y todo tipo de criaturas sobrenaturales como ángeles, demonios, vampiros, hombres lobo, no muertos, espíritus y muchos otros.

    Explore el Purgatorio: explore la peligrosa isla continente del Purgatorio. Viaja a través de desiertos abrasadores, tierras baldías peligrosas, bosques invadidos, ruinas históricas de ciudades, cavernas oscuras e incluso reinos sobrenaturales.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/626003-graywalkers-purgatory-windows-front-cover.jpg|
Neoverse|Tinogames Inc.|2020|Estrategia,Juegos de mesa|Windows|Neoverse es un hermoso y fantástico juego que consiste en aventuras con emocionantes desafíos. Es un juego de construcción de mazos estratégico, de acción y pícaro que pondrá a prueba la habilidad del jugador. Comienza una aventura con héroes únicos para salvar el mundo a lo largo de varias líneas de tiempo.

\"Sé el salvador de Neoverse\"

    3 personajes increíbles, todos con sus propias características únicas

    300 cartas estratégicas y más de 100 habilidades

    Más de 70 tipos de monstruos con diferentes patrones.

    Una continuación interminable de posibilidades ilimitadas

    Trasciende los niveles de dificultad para los jugadores más desafiantes.


\"Varias grietas de tiempo y espacio esperándote\"

    Diferentes combinaciones creadas usando nuevas cartas cada vez que juegas.

    Destinos futuros que cambian cada vez que se toman decisiones

    Tramas y enemigos que atraviesan el pasado, el futuro y cuentos legendarios.


\"Nuevos intentos sin fin\"

    Protagonistas carismáticos con acciones únicas

    Sistema de extracción automática cuando quedan cartas

    Diferentes combinaciones de habilidades basadas en el personaje.

\"Todo lo que necesitas es tiempo para disfrutar jugando\"
Las diversas cartas y enemigos que te encuentras en tu viaje a través del Neoverse, tus problemas, tu alegría: todas estas cosas se convertirán en una y te encontrarás a ti mismo en el futuro. Se agregarán varios personajes, tarjetas y nuevos modos para brindar una experiencia emocionante y llena de diversión.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/636408-neoverse-macintosh-front-cover.jpg|
Outpost|Open Mid Interactive|2020|Estrategia,Simulación|Windows,Linux|Outpost ofrece la combinación perfecta entre supervivencia y jugabilidad roguelike. Inicie el juego en un entorno generado aleatoriamente e intente pasar tantas noches como sea posible. Cuanto tiempo puedes sobrevivir?

Cada juego comienza en una temporada diferente, lo que te obliga a adaptarte aún más. ¡Pase su tiempo sabiamente durante los cortos días de invierno o haga un esfuerzo adicional durante el verano!

A medida que avanza el juego, desbloquearás funciones adicionales para cada una de las cuatro temporadas. Cada temporada tiene su propio conjunto de características, ¡así que tendrás que repensar tu estrategia!

Cada vez que terminas un juego, obtienes experiencia que puedes gastar en mejorar tus talentos de supervivencia. Elija estratégicamente su próximo movimiento entre más de 100 actualizaciones.

También recibirá nuevos elementos para manejar, lo que le otorgará bonificaciones y estadísticas adicionales. ¡Crea tu equipo perfecto, adaptado a tu estrategia favorita!

La defensa de tu base se puede hacer de diferentes formas. Reúne recursos y crea defensas estáticas como torretas y fogatas, cañones y cristales mágicos o incluso cañones de muñeco de nieve (¿qué?). También puedes fabricarte un arco y unirte a la lucha tú mismo.
¡Dado que cada temporada tiene diferentes características, tendrás que encontrar el mejor plan para cada juego!

Todos compiten para convertirse en los mejores. ¿Eres capaz de vencer a todos tus amigos? ¡Quizás incluso tengas una estrategia secreta que te permita convertirte en el número 1 en las tablas de clasificación globales!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/655188-outpost-linux-front-cover.jpg|
Animal Rivals|Blue Sunset Games|2017|Juegos de mesa,Acción,Rompecabezas,Plataforma|Xbox One,Nintendo Switch,Windows|Animal Rivals es un juego de fiesta clásico para 4 jugadores a nivel local.

¡Coge a tus amigos, coge algunos mandos y lucha! ¡Solo puede haber una regla!

 Diversión para 4 jugadores: ¡juega solo o con amigos!
 Modo arcade con historia para cada personaje. ¡Descubre por qué pelean!
 Diferentes modos de juego: ¡destruye, atrapa, recolecta o corre hacia la victoria!
 ¡Más de 15 etapas con variaciones en el juego y creciendo!
 Cuatro animales diferentes para empezar ...
 ... y muchos más para desbloquear hasta 10 personajes al principio
 Desbloqueables adicionales como disfraces y colores en el juego (toneladas de desbloqueables)
 Regreso del género clásico de juegos de fiesta
 Gráficos únicos que combinan personajes de dibujos animados y sátira
 Game es una plataforma de juegos de fiesta en crecimiento: ¡se actualiza al menos una vez al mes con contenido nuevo!

Los jugadores tendrán la oportunidad de jugar como diferentes animales divertidos, hechos de manera grotesca como los programas de televisión de los años 80 y 90, que luchan por el trono de Animalonia.

Cada animal tiene sus propios deseos y motivos para luchar y usa su propia forma de luchar. Pero el torneo en sí no es fácil: los contendientes deben usar su velocidad, astucia e inteligencia.

Animal Rivals es un juego perfecto para 4 jugadores a los que les encanta competir localmente, como en los juegos clásicos de fiesta.

El juego presenta un estilo artístico único que mezcla el aspecto caricaturesco y el enfoque sátira. Así que tanto los jugadores jóvenes como los viejos encontrarán algo para ellos. ¡La competencia, los desafíos y la diversión geniales y saludables son lo que es Animal Rivals!

La historia en resumen:
El rey Bryan heredó el trono ... se puede decir por accidente. Y durante mucho tiempo gobernó el Reino solo porque a los animales perezosos y prósperos no les importaba la política. Los años han pasado tan rápido como aparecían nuevos recortes presupuestarios. Pero lo que golpeó a los animales en el Reino fue la reforma de los medios públicos. ¿Tarifa de licencia más alta? ¡Oh, no toleraremos eso! Pero afortunadamente había una ley, o tal vez un supuesto agujero en la ley, que permitía que cualquier animal desafiara al gobernante actual. El único detalle que el gato Leonidas no notó fue el hecho de que en realidad se trataba de un torneo abierto. Así que no pasó mucho tiempo antes de que aparecieran más contendientes para reclamar el trono por sus propias razones.
Así que es hora de afilar tus garras y colmillos, preparar tu cabello y tus uñas: ¡la lucha está a punto de comenzar!

Modos de juego:
Coleccionista: obtendrás un conjunto aleatorio de artículos para recolectar lo más rápido que puedas y llevarlos a tu mesa. No será fácil ya que los enemigos definitivamente intentarán detenerte. Pero tienes todas las herramientas que necesitas para ganar: usa tu habilidad especial en el momento adecuado o elige un potenciador específico de nivel para ganar ventaja.

Corredor, el nombre lo dice todo, ¡corre lo más rápido que puedas hasta la línea de meta! ¡Pero cuidado con las trampas del escenario!

Catcher: ¡trata de atrapar la mayoría de las balas de cañón disparadas por los cañones! Pero recuerda: los enemigos nunca duermen. ¡También ten cuidado con las bombas que explotan!

Destructor: cada animal tiene su color favorito, esta vez destruirán cajas de ese color. El animal con mejor puntuación gana.

Caracteres:
Desde el principio tendremos:
 Gato Leonidas
 Pig Shaw
 Jaspe perezoso
 León Bryan

Después de superar el modo arcade varias veces, desbloquearás:

 Panda Ed
 Rata Clarence
 Arnold oso hormiguero
 Mono probóscide Gary
 T-Rex Bobby
 Mecha-perro Zax|https://www.mobygames.com/images/covers/s/606615-animal-rivals-xbox-one-front-cover.jpg|
Armello|League of Geeks|2016|Juegos de mesa,Estrategia|Xbox One,Android,iOS,Linux,Nintendo Switch,PlayStation 4,Windows|Armello es un juego de mesa similar a un juego de estrategia de fantasía con animales como protagonistas principales. Mientras el rey de Armello se está volviendo loco lentamente debido a una plaga llamada \"The Rot\", las cuatro razas que una vez unió intentarán reclamar el trono para sí mismas. Serás uno de los concursantes de las cuatro razas jugables, y cada raza tendrá un personaje masculino y otro femenino: lobos, conejos, ratas y osos.

Hay cuatro formas de ganar el juego:

    Mata al rey en la batalla (Victoria King Slayer)
    Sana al rey con cuatro piedras espirituales (victoria de la piedra espiritual)
    Mata al rey con un valor de podredumbre superior al de los reyes (Rot Victory)
    Si el rey muere a causa de su enfermedad o cuando mueren tanto el rey como el atacante, el jugador con más puntos de prestigio gana (Victoria de prestigio)

Moverás a tu personaje por las tierras de azulejos hexagonales de Armello y aceptarás misiones, atacarás a otros jugadores / enemigos o buscarás mazmorras para ganar puntos en una de varias categorías: ataque, cuerpo, ingenio, espíritu, oro, magia, prestigio y podredumbre. El prestigio merece una mirada más de cerca, ya que no solo es necesario para la victoria de prestigio, sino que el jugador con el mayor prestigio también podrá elegir entre dos \"declaraciones del rey\" que afectarán a todos los jugadores cada día.
Además, al comienzo de su turno, puede abastecerse de su mazo de cartas (dependiendo de su valor de ingenio). Las cartas pueden contener equipo, bonificaciones únicas o cartas para dañar el progreso de otro jugador (como poner un \"Peligro\" en un campo que tu oponente probablemente visitará el próximo turno o reducirá los ingresos de una de sus aldeas). Las peleas y los peligros se decidirán tirando dados (donde su número depende de tus puntos en la categoría requerida), pero también puedes \"quemar\" algunas de tus cartas para obtener resultados garantizados o usarlas / equiparlas para obtener bonificaciones.

El juego se basa en turnos, y cada jugador suele tener 3 puntos de acción para gastar. No puedes morir de forma permanente en el juego, pero además de ser reiniciado en el territorio de tu propio clan, perderás prestigio y todos los puntos de acción restantes al hacerlo.

Aparte de cuatro breves misiones de tutorial, el juego no contiene ninguna campaña, pero se centra en el aspecto del juego de mesa del juego, incluido el soporte multijugador.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/476171-armello-xbox-one-front-cover.jpg|
Boggle|Frima Studio Inc.|2015|Juegos de mesa,Rompecabezas,Estrategia|Xbox One,PlayStation 4|¡Las nuevas reglas y modificadores cambiarán la forma en que juegas Boggle! Los dados de bonificación le permiten obtener puntos más grandes con multiplicadores, pero sea rápido porque no permanecerán en el mismo lugar por mucho tiempo. ¡Time Attack te permite correr contrarreloj! Agregue más tiempo agregando más palabras. Word Find le ofrece palabras para buscar, todo lo que tiene que hacer es encontrarlas. Banned Letter hace que las letras aleatorias sean inutilizables durante breves períodos de tiempo, ¡y ten cuidado con la bomba en Minefield que vuelve a lanzar todos los dados adyacentes cuando explota!
¡Juega a Boggle contra un amigo uno al lado del otro en un juego local, o usa tus habilidades en línea y enfréntate a hasta 3 oponentes a la vez! Boggle apoya el juego competitivo y cooperativo.
Gracias al canal de juegos de Hasbro, tienes acceso a misiones, logros y recompensas. ¡Comparte tus trofeos y asciende en la tabla de líderes en la comunidad en línea!

1-4 jugadores
Salida de video HD de 1080p
Juego sin conexión habilitado

Software sujeto a licencia (us.playstation.com/softwarelicense). La actividad en línea está sujeta a los Términos de servicio y al Acuerdo de usuario (www.playstationnetwork.com/terms-of-service). Tarifa de licencia única para jugar en el sistema PS4  principal designado de la cuenta y otros sistemas PS4  cuando se inicia sesión con esa cuenta.

BOGGLE es una marca comercial de Hasbro y se usa con permiso. © 2015 Hasbro. Todos los derechos reservados. Con licencia de Hasbro para Ubisoft Entertainment. Ubisoft y el logotipo de Ubisoft son marcas comerciales de Ubisoft Entertainment en EE. UU. Y / o en otros países. Software de juegos © 2015 Ubisoft Entertainment. Todos los derechos reservados.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/391207-boggle-xbox-one-front-cover.jpg|
DayD: Through Time|Creobit, Uni-Bit Studio Inc.|2019|Juegos de mesa,Estrategia,Plataforma|Xbox One,Nintendo Switch,PlayStation 4,Windows|Brian es un científico talentoso y excéntrico que ha creado una máquina del tiempo y ha viajado al pasado. Pero resulta que no puedes esperar un paseo descuidado por las tierras de los dinosaurios. ¡Su antiguo amigo, el Doctor Terrible, ya está aquí! ¡Creó una máquina del tiempo antes que Brian y ya ha logrado instalar máquinas de juego en la era de los dinosaurios!
¿Puedes detener al Doctor Terrible? Esta aventura está llena de misterios, aventuras y, por supuesto, ¡viajes en el tiempo!

¿Sabes lo que te encontrarás en esta increíble aventura? 50 ubicaciones únicas, una gran variedad de misiones, dinosaurios únicos y una trama emocionante y edificante; puedes encontrar todo esto en nuestro juego. Construye estructuras, domestica dinosaurios, juega tragamonedas, organiza la distribución de recursos y construye edificios únicos. Los controles sencillos y la mecánica del juego simple te ayudarán a familiarizarte rápidamente con cómo funciona todo. Pero si aún tiene dificultades, siempre puede activar el menú de ayuda.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/551058-dayd-through-time-xbox-one-front-cover.jpg|
Frost|Studio des Ténèbres|2018|Juegos de mesa,Estrategia|Xbox One,Linux,Nintendo Switch,PlayStation 4,Windows|Frost es un juego de cartas de supervivencia en solitario que construye mazos y se desarrolla en un mundo duro y helado devastado por una tormenta letal. Debes liderar a un grupo de nómadas en busca del Refugio, un refugio lejos de las garras heladas de Frost.

Además de la implacable amenaza de Frost, tu arduo viaje estará plagado de muchos otros peligros, como lobos, caníbales, hambre y fatiga. Maneja tus cartas sabiamente para mantenerte con vida y llegar hasta el Refugio.

Características clave
Juego desafiante de construcción de mazos de supervivencia, que requiere anticipación, estrategia y memoria

Docenas de cartas por descubrir: los tipos de cartas incluyen recursos, armas, ideas, peligros y regiones.

Un mundo fascinante e inmersivo

Hermosas ilustraciones dibujadas a mano

Horas de juego con modos de dificultad, modo sin fin, escenarios y nuevas cartas para desbloquear

Encuentra muchos personajes diferentes y usa sus habilidades.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/493928-frost-xbox-one-front-cover.jpg|
Hexologic|MythicOwl sp. z o.o.|2019|Juegos de mesa,Rompecabezas|Xbox One,Android,iOS,Linux,Nintendo Switch,Windows|¡Un juego similar al Sudoku se lleva a un nivel completamente nuevo! ! Sumérjase en el hermoso mundo de Hexologic. Resuelve acertijos desafiantes pero gratificantes, escucha música relajante, sumérgete en la atmósfera del juego y enamórate de Sudoku nuevamente.
Hexologic es muy fácil de aprender y, al mismo tiempo, es un juego de rompecabezas lógico independiente del lenguaje altamente adictivo. Basado en cuadrículas hexagonales, el juego reinventa las reglas del sudoku y lo lleva a un nivel completamente nuevo. Combinar los puntos dentro de los hexágonos en tres direcciones posibles, de modo que su suma coincida con la dada en el borde, será una experiencia gratificante tanto para los veteranos como para los recién llegados de los juegos de rompecabezas. Una mecánica de juego simple adornada con un hermoso diseño gráfico, música relajante y rompecabezas desafiantes pero no inmejorables, garantizará largas horas de diversión para jugadores de todas las edades.
EN HEXOLOGICO ENCONTRARÁS:

    Relajación, tranquiliza tu mente en la atmósfera inmersiva
    4 mundos de juego completamente diferentes, cada uno con una mecánica de juego única
    60 niveles diseñados hasta el más mínimo detalle
    Rompecabezas bien equilibrados
    Una banda sonora atmosférica que acentúa el ambiente del juego.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/564749-hexologic-windows-apps-front-cover.jpg|
The Jackbox Party Pack 2|Jackbox Games, Inc.|2015|Juegos de mesa,Estrategia,Trivia|Xbox One,Android,Linux,Nintendo Switch,PlayStation 3,PlayStation 4,Windows|La secuela del fenómeno de los juegos de fiesta The Jackbox Party Pack, ¡con CINCO juegos de fiesta nuevos y emocionantes! Los juegos incluyen:
Fibbage 2 (2-8 jugadores)

    El exitoso juego de farol con más de 500 preguntas nuevas, ¡más del doble de la original! ¡Además de nuevas funciones, como el desfibrilador!

Cera (3-8 jugadores)

    ¡El divertido juego de efectos de sonido que te hará reír hasta los oídos!
    ¿Moo de vaca? ¿Gran explosión? ¿O un pedo diminuto? Cual elegir?

Bidiots (3-6 jugadores)

    El absurdo juego de subasta de arte en el que dibujas allí mismo en tu teléfono o tableta. Supera a tus oponentes por piezas de arte extrañas, dibujadas por los propios jugadores, ¡y gana este juego de subastas extrañamente competitivo! ¡No seas un bidiot!

Quiplash XL (3-8 jugadores)

    El Quiplash XL que dice lo que sea y que revienta las tripas, que incluye todo en Quiplash, Quip Pack 1, ¡Y más de 100 indicaciones nuevas!

Bomb Corp. (1-4 jugadores)

    ¡El mordedor de uñas que desactiva bombas de un juego de fiesta! Como pasantes en Bomb Corp., debes desactivar bombas aleatorias en la oficina para mantener tus trabajos. Probablemente morirás, ¡pero será una buena experiencia laboral!

Los jugadores juegan usando sus teléfonos, tabletas o incluso computadoras como controladores, lo que lo convierte en el iniciador de fiesta perfecto y fácil de unirse. ¡No se necesitan controladores adicionales! ¡Y los espectadores pueden unirse e influir en algunos juegos jugando como miembros del público!

NOTA: Este juego es un juego local, pero se puede disfrutar en transmisiones con jugadores remotos.

NOTA: Estos juegos solo están en inglés.

Es un motín de noche de juegos en una caja ... ¡sin la caja!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/392980-the-jackbox-party-pack-2-xbox-one-front-cover.jpg|
Monopoly Deal|Asobo Studio S.A.R.L.|2014|Juegos de mesa,Estrategia|Xbox One,PlayStation 3,PlayStation 4,Xbox 360|¡Todo lo bueno de MONOPOLY, ahora un juego de cartas de ritmo rápido y deliciosamente adictivo!
Compite en línea contra tus amigos o la comunidad en este frenético juego de cartas: roba juegos de cartas, cobra deudas y sé el primero en recolectar tres conjuntos de propiedades completos de diferentes colores. ¡Construye tu imperio inmobiliario de una manera nueva y más rápida!
Mantiene todo lo que amas de MONOPOLY pero lo incluye en una rápida explosión de diversión.

Salida de video HD de 1080p
Juego sin conexión habilitado

Software sujeto a licencia (us.playstation.com/softwarelicense). La actividad en línea está sujeta a los Términos de servicio y al Acuerdo de usuario (www.playstationnetwork.com/terms-of-service). Tarifa de licencia única para jugar en el sistema PS4  principal designado de la cuenta y otros sistemas PS4  cuando se inicia sesión con esa cuenta.

MONOPOLY es una marca comercial de Hasbro y se usa con permiso. © 2014 Hasbro. Todos los derechos reservados. Con licencia de Hasbro para Ubisoft Entertainment. Ubisoft y el logotipo de Ubisoft son marcas comerciales de Ubisoft Entertainment en EE. UU. Y / o en otros países. Software del juego © 2014 Ubisoft Entertainment. Todos los derechos reservados.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/392935-monopoly-deal-xbox-one-front-cover.jpg|
Monopoly Plus|Asobo Studio S.A.R.L.|2014|Juegos de mesa,Estrategia|Xbox One,PlayStation 3,PlayStation 4,Windows,Xbox 360|¡Es MONOPOLY para una nueva era! ¡Juega al juego clásico y observa cómo el tablero cobra vida!

¡Observa cómo tu imperio cobra vida en esta nueva versión de MONOPOLY! ¡Puedes elegir entre todas tus reglas de la casa favoritas, desafiar a otros jugadores de todo el mundo e incluso controlar la diversión desde tu teléfono inteligente o tableta!

La salida de video en Full HD 1080p requiere una pantalla nativa de 1080p.

Salida de video HD de 1080p
Juego sin conexión habilitado

Sony Computer Entertainment America le otorga la licencia o sublicencia de este artículo y está sujeto a los Términos de servicio de la red y el Acuerdo de usuario, las restricciones de uso de este artículo y otros términos aplicables que se encuentran en www.us.playstation.com/support/useragreements. Si no desea aceptar todos estos términos, no descargue este artículo. Tarifa de licencia única para jugar en el sistema PS4  principal designado de la cuenta de compra y otros sistemas PS4 cuando se inicia sesión con la cuenta de compra.

MONOPOLY es una marca comercial de Hasbro y se usa con permiso. © 2014 Hasbro. Todos los derechos reservados. Con licencia de Hasbro para Ubisoft Entertainment. Ubisoft y el logotipo de Ubisoft son marcas comerciales de Ubisoft Entertainment en EE. UU. Y / o en otros países. Software del juego © 2014 Ubisoft Entertainment. Todos los derechos reservados.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/387902-monopoly-plus-xbox-one-front-cover.jpg|
Mushroom Quest|Flying Islands Team|2018|Juegos de mesa,Rompecabezas,Estrategia|Xbox One,Nintendo Switch,Windows|En un antiguo calabozo profundo, un hongo revivió. Para escapar, el hongo debe recolectar cristales mágicos. Usa la agudeza para atravesar todos los niveles de la mazmorra. Resuelve acertijos y encuentra formas creativas de pasar de nivel.

     No es el \"movimiento de bloques\" ordinario, sino también características de juego innovadoras.
     Aventura lenta y amable, exactamente lo que necesitas para descansar de la dinámica de los grandes juegos.
     Cada nivel requiere un enfoque único para aprobar.
     Siete de cada diez evaluadores no pudieron pasar más allá del nivel 15. ¿Que pasa contigo?
     ¡Seta mágica andante como héroe principal!

Agradezco enormemente los comentarios y haré todo lo posible para garantizar la compatibilidad con mis juegos. Por favor contácteme a través de discusiones en la comunidad, si encuentra algún problema con el juego. ¡Es importante para mí!
Gracias por su atención. Espero que disfrutes el juego.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/616882-mushroom-quest-xbox-one-front-cover.jpg|
Pandemic|Asmodee Digital SA|2019|Juegos de mesa,Estrategia|Xbox One,Android,iOS,Nintendo Switch,Windows|Como miembros hábiles de un equipo de lucha contra enfermedades, debes mantener a raya cuatro enfermedades mortales mientras descubres sus curas. Viaja por el mundo, trata infecciones y encuentra curas.
Debes trabajar en equipo para tener éxito. El tiempo corre a medida que los brotes y las epidemias alimentan la propagación de plagas. ¿Puedes encontrar las cuatro curas a tiempo? ¡El destino de la humanidad está en tus manos!

Pandemic: The Board Game es un juego cooperativo para toda la familia. Fácil de entender y muy divertido, Pandemic: The Board Game te coloca en una situación apocalíptica en la que debes trabajar en equipo para salvar el mundo.
Cómo jugar
En Pandemic: The Board Game, cada jugador tiene un rol único con diferentes habilidades. En un turno, los jugadores tendrán cuatro acciones para curar enfermedades y salvar el mundo. Pueden quitar cubos de enfermedades del tablero; vuela a una ciudad necesitada; intercambiar cartas con otros jugadores; y mucho más.

Al final del turno de cada jugador, nuevas ciudades se infectan con cubos de enfermedades y pueden surgir epidemias. Debes luchar para prevenir los brotes antes de que se salgan de control.

En Pandemic: The Board Game, solo hay una forma de ganar: ¡curar las cuatro enfermedades antes de que se acabe el tiempo!

Un juego de mesa galardonado y favorito de los jugadores desde su lanzamiento en 2008.
Caracteristicas

    7 cartas de rol con habilidades únicas
    Multijugador de pase y juego (2-4)
    Tres niveles de dificultad hacen que el juego sea adecuado para principiantes, jugadores intermedios y expertos.
    Tutorial interactivo totalmente guiado; más \"Modo de información\" para recordatorios de las reglas en el juego
    La interfaz animada proporciona una indicación clara del progreso del juego y los puntos de acceso.
    Banda sonora adaptable
    Implementación completa del juego de mesa adecuado para juegos expertos.
    Interfaz diseñada y probada para facilitar su uso|https://www.mobygames.com/images/covers/s/584451-pandemic-windows-apps-front-cover.jpg|
Rento Fortune|AN Games EOOD|2018|Juegos de mesa,Estrategia|Xbox One,Linux,Nintendo Switch,PlayStation 4,Windows|Rento es un juego de dados de negocios multijugador. Es un juego de mesa para 2 a 6 jugadores.
Intercambie tierras, construya casas, gane subastas, ruede la rueda de la fortuna, arriesgue en la ruleta rusa y, lo más importante, diviértase.
Obtén el monopolio del tablero de juego y arruina a los otros jugadores para ganar.

Si te gustan los juegos de dados Ludo o familiares, también te gustará Rento :)
El juego es MULTIJUGADOR en vivo, por lo que puedes jugar con tus amigos en Steam y tu familia de forma remota y también puedes jugar contra jugadores en nuestro sitio web.

Puedes jugar el juego en 3 modos:
-ONLINE (frente a personas reales en vivo) y frente a tus amigos de Steam
-SOLO (versus robots de IA)
-Pass 'N Play (Pasa el mismo dispositivo a otros)

Disfruta del primer y único verdadero juego empresarial multijugador en línea del mercado.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/484708-rento-fortune-xbox-one-front-cover.jpg|
Reversi Quest|Yokogosystems|2016|Juegos de mesa,Rol (RPG)|Xbox One|Reversi Quest es un juego de estrategia por turnos que combina el clásico juego de mesa Reversi (AKA Othello) con elementos tácticos de rol para su sistema de batalla. Cada etapa presenta una configuración de juego de mesa en el que tiras los dados para moverte y luego desafías a los enemigos a la batalla.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/452788-reversi-quest-xbox-one-front-cover.jpg|
Risk|Zoë Mode|2015|Juegos de mesa,Estrategia|Xbox One,PlayStation 3,PlayStation 4,Xbox 360|El combate moderno se encuentra con RISK, el clásico juego de dominación global. RISK avanza hacia el futuro cercano con ejércitos modernos. Usando las reglas de 2010 como estándar, Risk ofrece una experiencia estratégica emocionante. Dirige la guerra desde tu sala de control de alta tecnología, luchando en el diseño de mapa clásico en 3D. Despliega tanques, aviones e infantería ... ¡Todo en el giro de la guerra moderna en el clásico juego de dominación global! La liga online te permite competir con gente de todo el mundo.

La salida de video en Full HD 1080p requiere una pantalla nativa de 1080p.

Salida de video HD de 1080p
Juego sin conexión habilitado

Sony Computer Entertainment America le otorga la licencia o sublicencia de este artículo y está sujeto a los Términos de servicio de la red y el Acuerdo de usuario, las restricciones de uso de este artículo y otros términos aplicables que se encuentran en www.us.playstation.com/support/useragreements. Si no desea aceptar todos estos términos, no descargue este artículo. Tarifa de licencia única para jugar en el sistema PS4  principal designado de la cuenta de compra y otros sistemas PS4 cuando se inicia sesión con la cuenta de compra.

HASBRO GAMING y su logotipo, RISK, así como cada uno de los elementos distintivos del tablero y las piezas de juego son marcas comerciales de Hasbro y se utilizan con permiso. © 2014 Hasbro. Todos los derechos reservados. TM y ® denotan marcas comerciales de EE. UU. Con licencia de Hasbro para Ubisoft Entertainment. Ubisoft y el logotipo de Ubisoft son marcas comerciales de Ubisoft Entertainment en EE. UU. Y / o en otros países. Software del juego © 2014 Ubisoft Entertainment. Todos los derechos reservados.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/392964-risk-xbox-one-front-cover.jpg|
Scrabble|Chengdu Ubisoft Software Co., Ltd.|2015|Juegos de mesa,Estrategia|Xbox One,PlayStation 4|Muchas formas de jugar: juega con amigos en persona, en línea o agrega oponentes virtuales. Los oponentes virtuales varían de fáciles a muy difíciles de vencer, y responderán a las acciones y estrategias del jugador a lo largo del tiempo, lo que permitirá a los jugadores participar en diversión casual o jugar con un desafío real.
Partidos y desafíos emocionantes: por primera vez en consolas, Scrabble se puede jugar de manera competitiva contra jugadores de todo el mundo en una experiencia multijugador atractiva y fluida. Los jugadores se compararán con otros jugadores de habilidades similares y tratarán de demostrar quién es mejor a medida que suben de rango en los nuevos modos multijugador.
Rastrea tu progreso: Scrabble incluye una tarjeta de jugador que rastrea múltiples estadísticas para el jugador tanto en experiencias individuales como multijugador. ¡Todas las estadísticas principales se muestran en las tablas de clasificación de Scrabble, lo que permite a los jugadores ver cómo se comparan con la comunidad!

1-4 jugadores
Salida de video HD de 1080p
Juego sin conexión habilitado

Software sujeto a licencia (us.playstation.com/softwarelicense). La actividad en línea está sujeta a los Términos de servicio y al Acuerdo de usuario (www.playstationnetwork.com/terms-of-service). Tarifa de licencia única para jugar en el sistema PS4  principal designado de la cuenta y otros sistemas PS4  cuando se inicia sesión con esa cuenta.

SCRABBLE es una marca comercial de Hasbro y se usa con permiso. © 2015 Hasbro. Todos los derechos reservados. Con licencia de Hasbro para Ubisoft Entertainment. Ubisoft y el logotipo de Ubisoft son marcas comerciales de Ubisoft Entertainment en EE. UU. Y / o en otros países. Software de juegos © 2015 Ubisoft Entertainment. Todos los derechos reservados.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/393185-scrabble-xbox-one-front-cover.jpg|
SlabWell: The Quest for Kaktun's Alpaca|Undercoders|2019|Juegos de mesa,Rompecabezas,Estrategia|Xbox One,Nintendo Switch,PlayStation 4|En algún lugar de las profundidades de la selva amazónica, se encuentra el tesoro más fino que la humanidad haya creado: La Alpaca de Jade. El dúo de ladrones profesionales Sam y Jacky se embarcan en una aventura para recuperar el mítico artefacto, decididos a resolver los acertijos y superar los desafíos que lo han mantenido a salvo durante siglos.

Una aventura de rompecabezas original: pon tu mente a prueba mientras exploras la pirámide de Kaktun, donde encontrarás más de 100 niveles hechos a mano llenos de trampas, enigmas y una gran cantidad de mecánicas nuevas con cada paso.

Un cuento de hermanos: sigue la historia de Sam y Jacky en su sueño de convertirse en los ladrones más ricos del mundo, mientras enfrentan sus peores miedos en el atraco más difícil hasta el momento.

Modo cooperativo: une fuerzas con amigos y familiares para resolver niveles cooperativos personalizados, donde la comunicación será tu herramienta más valiosa.

Un viaje atractivo: explora las maravillas de un templo perdido hace mucho tiempo, desde sus pasillos reclamados por la naturaleza hasta sus majestuosas cámaras del tesoro, acompañado de la hermosa banda sonora del juego.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/596724-slabwell-the-quest-for-kaktun-s-alpaca-xbox-one-front-cover.jpg|
Ticket to Ride|Days of Wonder, Inc.|2019|Juegos de mesa,Estrategia,Simulación|Xbox One,Android,iOS,Linux,PlayStation 4,Windows|Basado en el juego de mesa del mismo nombre y publicado por la misma empresa.

En este juego, los jugadores compiten sobre un mapa de los Estados Unidos, Europa o Suiza para construir ferrocarriles (por lo tanto, hay tres formas de jugar, el mapa de Suiza es exclusivo de la versión para PC). El objetivo es crear rutas que unan algunas ciudades asignadas al azar.

Cada turno, un jugador realiza una de las tres acciones siguientes: 1) robar nuevos \"tickets\", es decir, cartas que te asignan nuevos objetivos secretos, que normalmente consisten en un par de ciudades distantes que debes conectar 2) robar cartas que, en combinación, le permitirá posteriormente construir un ferrocarril que unirá ciudades adyacentes. Es conectando en serie esas ciudades adyacentes que eventualmente conectará las ciudades distantes de sus objetivos 3) juegue esas cartas y vincule las ciudades adyacentes.

Uno de los \"trucos\" es que cada enlace solo puede ser propiedad (y utilizado) por un pagador, por lo que es posible adivinar el objetivo secreto de un oponente y bloquearlo.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/614940-ticket-to-ride-windows-apps-front-cover.jpg|
Titeuf: Mega Party|Balio Studio, Vetasoft|2019|Juegos de mesa,Acción,Deporte,Estrategia|Xbox One,Nintendo Switch,PlayStation 4,Windows|Tootuff ha vuelto para más de 40 desafíos, ¡todos más locos que nunca!

El día antes de que comenzaran las clases, Tootuff escuchó que era posible clonar ovejas seleccionando los mejores especímenes. Aterrado por la idea de ser duplicado infinitamente, Tootuff comparte sus preocupaciones con sus amigos.
Afortunadamente, Hugo siempre tiene una solución. Si solo los mejores están destinados a ser clonados, solo tienes que ser lo más travieso posible para evitar ser elegido.
Tootuff y sus amigos se embarcan en una carrera para hacer tantas travesuras locas como sea posible para evitar ser clonados.

5 modos de juego
Año escolar: ¡Por tu cuenta o con un amigo, elige un personaje jugable para hacer tantas travesuras como sea posible y evitar ser clonado! El año escolar contiene 3 episodios para desbloquear.
Una vez que se hayan resuelto todos los desafíos de un episodio y su barra Mega Cool esté llena, accederá al próximo episodio.

Duelos: ¿No tienes tiempo y solo quieres divertirte? Inicie un duelo contra la computadora o contra un amigo. Elija uno de los 42 minijuegos disponibles y vea quién es el peor. Sin embargo, tendrás que desbloquear los desafíos en el año escolar. Los duelos son para hasta 2 jugadores.

Mega Duels: ¡No tan rápido! Para acceder a Mega Duels, debes comenzar sobreviviendo al año escolar. Bien, ahora elige la cantidad de desafíos que deseas. ¡Se sucederán unos a otros y el que gane más será el ganador de Mega Duels! El modo Mega Duels es para hasta 4 jugadores.

Duels of death: solo los mejores pueden acceder a los duelos de la muerte. Tienes que terminar el juego con un porcentaje determinado para desbloquearlos. Enfréntate a varios adversarios en cada desafío del juego (presentado al azar) para obtener la mayor cantidad de victorias posibles. El modo Duelos de muerte es para hasta 4 jugadores.
Mega Ace: Tres tipos de desafíos para los mejores para hasta 4 jugadores.
Little Ace: Cuatro desafíos con un solo botón

Super Ace: Cuatro desafíos con solo las teclas de dirección
Super Mega Ace: ¡El desafío definitivo reservado para los jugadores super mega ace! ¡Usa las teclas de dirección y solo un botón para demostrar que eres uno de los mejores, no solo un perdedor!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/672339-titeuf-mega-party-xbox-one-front-cover.jpg|
Trivial Pursuit Live!|Longtail Studios|2015|Juegos de mesa,Rompecabezas,Trivia|Xbox One,PlayStation 3,PlayStation 4,Xbox 360|¡Una versión moderna del juego de preguntas más conocido del mundo! Trivia nunca ha sido tan divertido. Un aspecto más moderno, nuevos tipos de preguntas reinventadas y las mejores preguntas del mundo de la máxima autoridad de trivia del mundo.

Salida de video HD de 1080p
Juego sin conexión habilitado

Software sujeto a licencia (us.playstation.com/softwarelicense). La actividad en línea está sujeta a los Términos de servicio y al Acuerdo de usuario (www.playstationnetwork.com/terms-of-service). Tarifa de licencia única para jugar en el sistema PS4  principal designado de la cuenta y otros sistemas PS4  cuando se inicia sesión con esa cuenta.

TRIVIAL PURSUIT es una marca comercial de Hasbro y se usa con permiso. © 2014 Hasbro. Todos los derechos reservados. Con licencia de Hasbro para Ubisoft Entertainment. Ubisoft y el logotipo de Ubisoft son marcas comerciales de Ubisoft Entertainment en EE. UU. Y / o en otros países. Software de juegos © 2014 Ubisoft Entertainment. Todos los derechos reservados.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/392088-trivial-pursuit-live-xbox-one-front-cover.jpg|
Uno|Chengdu Ubisoft Software Co., Ltd.|2016|Juegos de mesa,Estrategia|Xbox One,Nintendo Switch,PlayStation 4,Windows|Uno es una adaptación electrónica del clásico juego de cartas. Se puede jugar localmente contra oponentes de la IA o en multijugador localmente o en línea. Las reglas clásicas se mantienen como el primer jugador de cuatro participantes en jugar todas las cartas y vaciar la mano, gana el juego. También se incorpora un botón para llamar a \"Uno\" cuando queda una última tarjeta. Otros jugadores pueden desafiar esto si un jugador se olvida de llamarlo, lo que obliga a ese jugador a robar dos cartas adicionales.

Las reglas opcionales son Jump-In, que permite a un jugador jugar una carta fuera de turno para que coincida con una carta que se juega si es completamente idéntica (generalmente tanto en número como en color). Jugar un 7 le permite a ese jugador intercambiar manos con cualquier otro jugador. El apilamiento permite a los jugadores apilar penalizaciones al jugar el mismo tipo de carta cuando se juega Draw Two o Wild Draw Four, moviéndolo al siguiente jugador. Estas reglas, junto con algunas básicas como Force Play (una carta robada que se puede jugar se juega automáticamente), Draw-to-Match (el sorteo continúa hasta que se puede jugar una carta en lugar de solo un sorteo) y No Bluffing, se puede desactivar individualmente. También es posible establecer un límite de puntuación.

Los juegos de un solo jugador se pueden jugar como partidos en solitario o de dos contra dos (en asociación con un jugador real o la IA). En un juego cooperativo, las cartas de los dos miembros se muestran en todo momento para que sea posible brindar ayuda. Para los nuevos jugadores hay un tutorial interactivo. El modo multijugador admite un chat de video para que los jugadores puedan verse entre sí. El juego base se puede ampliar con DLC para agregar tarjetas temáticas y nuevos poderes. Estos se basan en otras franquicias de Ubisoft como Rayman o Just Dance. El juego admite tablas de clasificación, lobbies en línea y se realiza un seguimiento de los resultados generales. Se incluye un tema de Rabbids de inmediato.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/376747-uno-xbox-one-front-cover.jpg|
We. The Revolution|Polyslash|2019|Juegos de mesa,Aventura,Estrategia|Xbox One,Linux,Nintendo Switch,PlayStation 4,Windows|Nosotros. The Revolution es un juego único con un estilo artístico singular ambientado en el mundo paranoico y empapado de sangre de la Revolución Francesa, donde a menudo no se podía distinguir a un amigo de un enemigo. Como juez del Tribunal Revolucionario, tendrás que atravesar este escenario dictando sentencias, jugando un peligroso juego político y haciendo todo lo que esté en tu poder para no ser guillotinado como enemigo de la revolución. Al final del día, también confrontará sus decisiones con su familia y, muy a menudo, ellos lo verán de manera diferente.

La trama de Nosotros. La Revolución te pondrá en situaciones moralmente ambiguas en las que no hay soluciones obvias y las decisiones que tomaste nunca son inequívocas. El poder sobre la vida y la muerte humanas es una pesada carga, responsabilidad y fuerza que puede afectar el destino de la revolución. Tenga esto en cuenta cada vez que dicte sentencia en la sala del tribunal, mientras asigna tareas a sus agentes, da discursos y entreteje intrigas políticas entre bastidores. Dirigido principalmente a jugadores que disfrutan resolviendo dilemas morales, toman decisiones personales complejas y se sumergen en el mundo de las intrigas políticas sofisticadas.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/569710-we-the-revolution-xbox-one-front-cover.jpg|
Yakuza: Kiwami|Ryu ga Gotoku Studio|2020|Juegos de mesa,Acción,Deporte,Peleas,Simulación,Música|Xbox One,PlayStation 3,PlayStation 4,Windows|Yakuza: Kiwami es una nueva versión mejorada del juego Yakuza original para PlayStation 2, no solo un puerto HD como este juego. Si bien el lanzamiento original de PS2 también tenía actuación de voz en inglés para el lanzamiento occidental, esta nueva versión de PS4 solo conserva la actuación de voz japonesa para su autenticidad con subtítulos disponibles para otros países.

La historia comienza en 1995 en Kamurocho, un lugar inspirado en Kabukicho, un barrio rojo en Shinjuku, Tokio. Las calles, los lugares y muchas de las tiendas y cafés con licencia tienen el mismo aspecto que en la vida real, mientras que los que no tienen licencia se ven muy similares pero no iguales y se llaman diferentes. Kiryu Kazuma, conocido como una familia del Dragón de Dojima, no es de los que se puede jugar. Junto con Nishiki y Yumi, fue adoptado del orfanato Subflower por una influyente y de alto rango Yakuza. Desde entonces, los tres actuaron como hermanos de sangre y fueron inseparables. Las cosas cambiaron cuando el líder de Yakuza se llevó a Yumi contra su voluntad y Nishiki fue a enfrentarlo. Kiryu llegó demasiado tarde para interferir y sabiendo que Nishiki no es tan fuerte como pretende, y sin él nadie podría hacerse cargo de la muy enferma Yumi, asumió la culpa del asesinato. Incluso el inspector de policía Date no creyó la confesión de Kiryu, sus altos mandos le ataron las manos y la policía decidió cerrar el caso lo más rápido posible y dejar que Yakuza se encargara del resto internamente.

Con buen comportamiento, Kiryu fue liberado después de 10 años de cumplir condena y regresó a Kamurocho. Pero las cosas han cambiado mucho, y Nishiki ya no es un Yakuza de bajo rango, sino que tiene una familia propia y parece muy poderoso. Sin embargo, también parece que se había vuelto bastante oscuro y no le importa nada. Kiryu está decidido a verlo por sí mismo antes de creer en los rumores. En cuanto a Yumi, Kiryu no pudo encontrarla, sino que encontró a Haruka, una niña que resultó ser la hija de la hermana de Yumi y está buscando a su madre. Además, justo cuando Kiryu regresó a Kamurocho, el presidente de Yakuza fue asesinado y dejó una brecha en el rango con familias que luchaban por el poder. Eso y una gran cantidad de dinero se perdió. Yakuza odia a Kiryu por pensar que mató a su jefe, Kiryu se une al inspector Date, quien fue degradado después de su último encuentro, para tratar de llegar a la verdad detrás de toda la conmoción.

La parte de aventura del juego se desarrolla en una perspectiva de tercera persona con rotación libre de la cámara, pero podemos cambiar a primera persona mientras estamos quietos para mirar más de cerca el entorno e interactuar con ciertos objetos. Hay muchas historias secundarias que generan puntos de experiencia al completarlas, o puede seguir el marcador resaltado en el mapa para continuar con la historia principal. Hay varias actividades que puede realizar en la ciudad, como bolos, dardos, cantar karaoke, beber en clubes anfitriones e intentar cortejar a las chicas, ir de compras o hablar con la gente en la calle. Los diálogos con personajes clave, así como las escenas de corte, cuentan con una actuación de voz completa, mientras que muchas otras conversaciones secundarias solo contienen burbujas de texto. Si bien las cabinas telefónicas sirven como puntos de guardado del juego como en el juego original, esta nueva versión también te permite guardar el juego en cualquier momento, pero aún se puede acceder a tus cajas de artículos en las cabinas telefónicas.

La parte de batalla del juego a menudo fija la batalla en un lugar de encuentro hasta que derrotas a todos los matones en la escena, pero cuando se basa en la historia, puede darte una ubicación más grande para deambular y luchar contra muchos enemigos a la vez. Pasar 10 años en prisión le hizo daño a Kiryu y sus habilidades se redujeron a lo básico y necesitan ser mejoradas. Utiliza cuatro estilos de lucha, como bestia, que es lento pero tiene golpes más devastadores y puede levantar objetos más pesados para usarlos como armas, rápido, que es bueno para esquivar y evadir a tu oponente mientras golpea ligero pero rápido y preciso, peleador que es un equilibrio. sin puntos débiles reales, y el legendario estilo de dragón exclusivo de Kiryu. Al luchar contra matones, hooligans y otros Yakuza, ganarás puntos que te permitirán mejorar tus habilidades de lucha. El árbol de actualización de habilidades se presenta en un laberinto circular disperso donde las habilidades externas cuestan más puntos, y comienzas desde el medio de cada círculo. Las rutas de habilidades se están ramificando, pero debes desbloquear habilidades en orden, no puedes saltar a habilidades que no estén conectadas con las habilidades que ya has desbloqueado. El estilo dragón no se puede desbloquear con puntos de habilidad, sino que debes luchar contra Goro Majima muchas veces para desbloquear tu legendario estilo de lucha. Privar a Goro de una pelea contigo hace 10 años, está listo para atacarte por sorpresa y, al hacerlo, restaurarte a tu verdadero yo antes de que pelee contigo de verdad. La salud no se repone automáticamente, por lo que necesita comer o beber para poder hacerlo. Puede consumir la comida que lleva o simplemente visitar un restaurante o una tienda de ramen o algún lugar similar en la ciudad. Para ayudarte en tus peleas, puedes equipar tres armas diferentes y otros elementos que pueden usarse activa o pasivamente en combate.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/651887-yakuza-kiwami-windows-apps-front-cover.jpg|
Act It Out!: A Game of Charades|Snap Finger Click Ltd|2016|Juegos de mesa,Simulación|PlayStation 4,Wii U|¡ACTÚA !: A Game of Charades es un juego de fiesta multijugador para dos a ocho jugadores en la sala de estar. Ofrece a los jugadores una selección de 1.500 frases ocultas que tienen que actuar, cantar, dibujar o describir. Las frases ocultas provienen de una selección de categorías que puede elegir el jugador, como películas, libros, series de televisión, teatro, música, frases y proverbios y videojuegos.

Cuando la frase secreta está a punto de mostrarse, aparece una advertencia pidiendo a los otros jugadores que aparten la mirada. Los puntos se puntúan en función del tiempo necesario para adivinarlo. El juego ofrece charadas clásicas, así como una variedad de charadas que también incluyen canto y dibujo.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/321855-act-it-out-a-game-of-charades-playstation-4-front-cover.jpg|
Backgammon Blitz|VooFoo Studios Ltd.|2014|Juegos de mesa,Estrategia|PlayStation 4,PlayStation 3,PS Vita,Windows|Backgammon ha vuelto ... ¡con una explosión! Amado por millones, jugado durante siglos, el backgammon es un juego de estrategia para dos jugadores muy diferente a cualquier otro. El objetivo es simple: correr para sacar primero las damas del tablero, pero las reglas y el ritmo engañosamente profundos del backgammon lo han convertido en el favorito de los jugadores casuales y veteranos por igual. Ya sea en multijugador individual, local o en línea o atravesando la locura del modo Blitz: una prueba y quedarás enganchado. Presentado con un estilo magnífico, aprovechando la tecnología de vanguardia, esta visión del backgammon no es simplemente una adaptación fiel del juego, es un mundo al que quieres llegar y tocar, un lugar y una atmósfera en los que quieres relajarte y empaparte. te gradúas de alumno a maestro, o de veterano a ... presumir.

La salida de video en Full HD 1080p requiere una pantalla nativa de 1080p.

Se requiere hardware adicional para la interconectividad.

El uso de la cuenta de PSN y SEN está sujeto a los Términos de servicio y Acuerdo de usuario y la política de privacidad aplicable (consulte los términos en sonyentertainmentnetwork.com/terms-of-service & sonyentertainmentnetwork.com/privacy-policy). * El modo multijugador en línea también requiere una suscripción a PlayStation®Plus.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/392825-backgammon-blitz-playstation-3-front-cover.jpg|
Being Stronger While Playing! SilverStar Go DX|SilverStarJapan Co., Ltd|2018|Juegos de mesa,Estrategia|PlayStation 4,Nintendo Switch,Windows|¡Aprendamos en la clase de Go! ¡2.855 problemas en total! El software definitivo para aprender Go que incluye las reglas y términos de Go !! Explicación y ejercicio. ¡Aprenda los conceptos básicos y avance de dos maneras! ¡Beneficioso para los principiantes de Go, así como para los jugadores principiantes e intermedios que buscan aumentar sus habilidades!  ¡Prueba lo que aprendes en un juego de Go! Desde principiantes hasta el nivel fuerte de 2 Dan: ¡puedes jugar partidas de Go contra un oponente de tu nivel! ¡Equipado con funciones de soporte para ayudarte!  Función de pista donde una computadora sugiere un movimiento.  Función de visualización de movimiento estándar para ayudarte a aprender cómo moverte en la apertura del juego.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/669320-being-stronger-while-playing-silverstar-go-dx-playstation-4-front-cover.jpg|
Dobutsu Shogi World|SilverStarJapan Co., Ltd|2019|Juegos de mesa,Estrategia|PlayStation 4,Nintendo Switch|¡Domina Shogi fácilmente con este juego!

¡Juguemos y aprendamos Shogi en tres niveles!

Dobutsu Shogi (Edad: 4+)

Un juego que se juega en un tablero cuadrado de 3 × 4 con ocho piezas de animales.

Las lindas piezas de animales tienen marcas para mostrar la dirección del movimiento.

Reglas fáciles. ¡Diviértete aprendiendo Shogi básico!

Goro-Goro Dobutsu Shogi (Edad: 5+)

Un juego que se juega en un tablero cuadrado de 5 × 6 con 16 piezas de animales.

Un juego avanzado de Dobutsu Shogi.

La manera perfecta de aprender y aumentar tu habilidad para mover Perro (Oro) y Gato (Plata) que son piezas importantes para proteger al Rey y para hacer jaque mate.

Dobutsu Shogi en Greenwood (Edad: 6+)

Un juego que se juega en un tablero cuadrado de 9 × 9 con 40 piezas de animales.

Un juego de mesa con las mismas reglas que Shogi.

El movimiento de las piezas y otras reglas básicas son las mismas que para Dobutsu Shogi y Goro-Goro Dobutsu Shogi. Usa todo lo que aprendiste y comienza a jugar Shogi.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/587304-dobutsu-shogi-world-playstation-4-front-cover.jpg|
JigSaw Solace|Playstige Interactive LLC|2019|Juegos de mesa,Rompecabezas|PlayStation 4,Nintendo Switch|¡Bienvenido a JigSawSolace, una experiencia de rompecabezas relajante y relajante! 6 temas diferentes para elegir

* 4 tamaños de dificultad diferentes para ajustar en cualquier momento durante la reproducción

* 30 imágenes de rompecabezas de alta calidad.

* Música suave, relajante y alegre.

* Posibilidad de ajustar temas de fondo.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/618400-jigsaw-solace-playstation-4-front-cover.jpg|
Just a Phrase by POWGI|Lightwood Games|2020|Juegos de mesa,Rompecabezas|PlayStation 4,Nintendo Switch,PS Vita|Un juego de palabras al estilo del ahorcado con un toque diferente.

Una palabra en cada frase ha sido reemplazada por un homófono para que sea más difícil de deducir.

Como CINTURA NUCLEAR o HACER EL CORDÓN DERECHO

Las nuevas frases suenan familiares cuando se leen en voz alta, pero tienen nuevos significados divertidos o surrealistas.

Este producto Cross-Buy le da derecho a descargar las versiones de PS4  y PS Vita.

Remote Play requiere un sistema PS Vita y una conexión Wi-Fi suficientemente sólida.

1 jugador
Reproducción remota

Software sujeto a licencia (us.playstation.com/softwarelicense). Las funciones en línea requieren una cuenta y están sujetas a los términos de servicio y la política de privacidad aplicable (playstationnetwork.com/terms-of-service & playstationnetwork.com/privacy-policy). Tarifa de licencia única para jugar en el sistema PS4  principal designado de la cuenta y otros sistemas PS4  cuando se inicia sesión con esa cuenta.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/632735-just-a-phrase-by-powgi-playstation-4-front-cover.jpg|
Klaus Teuber Catan VR|Experiment 7, Inc.|2019|Juegos de mesa,Estrategia|PlayStation 4,Android,Windows|Catan VR permite a los fanáticos de la mesa y a los nuevos jugadores experimentar el juego de mesa más vendido en un formato nuevo y totalmente inmersivo. Enfréntate a otros jugadores de todo el mundo o juega contra personalidades de Catán y observa cómo la isla cobra vida en realidad virtual por primera vez. Catan VR trae todo lo que los jugadores de mesa adoran a la realidad virtual, y se puede jugar en HTC Vive, Oculus Go, Oculus Rift y Samsung Gear VR.

* Jugabilidad clásica de Catán, ahora en realidad virtual: experimenta el clásico de estrategia galardonado por primera vez en realidad virtual.
* Entorno personalizado de Catán: el trigo se balancea, una mandolina rasguea y las nubes ruedan sobre las montañas mientras juegas en la icónica isla de Catán.
* Invite a un amigo y multijugador de emparejamiento: disfrute de un juego con amigos de toda la vida o enfréntese a la comunidad mundial de Catan a través del emparejamiento en línea.
* Personalidades de Catan AI: juega contra oponentes clásicos de Catan AI diseñados con la guía del creador de Catan, Klaus Teuber.
* Juego multiplataforma - ¿Vive vs. Gear vs. Go vs. Rift? No hay problema.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/572206-klaus-teuber-catan-vr-playstation-4-front-cover.jpg|
Link-a-Pix Deluxe|Lightwood Games|2020|Juegos de mesa,Rompecabezas,Estrategia|PlayStation 4,Nintendo Switch,PS Vita|Link-a-Pix es un rompecabezas de vinculación de pistas en el que cada cuadrícula tiene una imagen oculta en su interior. El objetivo es revelar la imagen pintando caminos para vincular las pistas. Conecte pares de pistas que tengan el mismo color y número. El número muestra la longitud de la línea que los conectará. Link-a-Pix siempre se puede resolver usando lógica y deducción. ¡Nunca tienes que adivinar! Este juego contiene 120 nuevos rompecabezas a todo color y 120 rompecabezas únicos, diseñados por Conceptis Ltd. Los rompecabezas varían en dificultad y tamaño, desde pequeñas imágenes introductorias hasta enormes cuadrículas desplazables. El contenido previamente disponible en Link-a-Pix Color en las consolas de la familia Nintendo 3DS  se puede descargar como DLC y se lanzarán paquetes adicionales con regularidad.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/623454-link-a-pix-deluxe-playstation-4-front-cover.jpg|
Please Teach Me Onedari Shogi|SilverStarJapan Co., Ltd|2019|Juegos de mesa,Estrategia|PlayStation 4,Nintendo Switch|Las chicas Onedari son novatas en Shogi. Cuando se enfrentan a una situación difícil, solicitan una \"repetición\" o una \"pista\". ¡Acepta sus peticiones para llevarte bien con las chicas! Cuando las conozcas mejor, recibirás un regalo especial ... ¡Equipado con una función que te ayuda a sentir que puedes enseñar Shogi a las niñas incluso si eres un principiante! Juego de Shogi para adultos.  Onedari Girls ¡Tu novia en 2,5 dimensiones! Satou Airi - Cumpleaños: 4 de marzo - Altura: 149 cm (4'10 ) - Medidas: B88, W59, H85 (cm) (B: 35, W: 23, H: 33 (in)) - Me gusta: Juegos, animación, teatro, repostería dulces - No me gusta: Verduras - Comentarios ¡Empecé a hacer cosplay! Por favor, conózcame mucho mejor !! ¡Porfavor cuidame! Mighty rabbit Uno Yui - Cumpleaños: 5 de enero - Altura: 165 cm (5'5 ) - Medidas: B80, W58, H88 (cm) (B: 31, W: 23, H: 35 (in)) - Me gusta: Conejos, fresas, el color rosa, ídolos, chocolates, sushi - No le gusta: bichos, espárragos, hojas de cilantro, apio, días calurosos - Comentarios: Soy Yui Uno. Por favor llámame \"Uno-chan\". ¡Me haría muy feliz conocerte mejor! ¡OKAY! ¡Hagámoslo de nuevo! Cosplayer ideal tipo amante Hanamiya Inori - Cumpleaños: 18 de enero - Altura: 164 cm (5'4 ) - Medidas: T92, U70 (debajo del busto), H95 (cm) (T: 36, U: 28, H: 37 (pulgadas)) - Me gusta: ¡Cosplay, sushi, chocolate! - No le gusta: ¡Bichos, fantasmas, verduras! - Comentarios: Soy Inori Hanamiya, una cosplayer mitad japonesa y mitad china. ¡Sería feliz si jugaras conmigo! ¡Sé agradable conmigo! Atención El idioma utilizado en este juego es el japonés.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/584957-please-teach-me-onedari-shogi-playstation-4-front-cover.jpg|
Snakes & Ladders|Sabec Limited|2020|Juegos de mesa,Estrategia|PlayStation 4,Nintendo Switch|Snakes & Ladders es un juego de mesa clásico mundial, divertido y fácil de jugar para familiares y amigos de todas las edades. Las reglas del juego son simples, navegue la pieza del juego desde la casilla de inicio 1 hasta la casilla de llegada 100 tirando los dados turno a turno. Cien casillas llenas de trampas y trucos, tira los dados y prueba tu suerte, aterriza en una escalera y sube, pero si caes sobre una serpiente vas a bajar y el primer jugador en llegar a la casilla 100 gana el juego. Las serpientes y las escaleras se pueden jugar entre uno y seis jugadores y cualquier jugador también puede ser jugado por el jugador inteligente (Ai) inteligente artificial.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/670140-snakes-ladders-playstation-4-front-cover.jpg|
Table of Tales: The Crooked Crown|Tin Man Games Pty. Ltd.|2019|Juegos de mesa,Rol (RPG)|PlayStation 4|Table of Tales: The Crooked Crown es una aventura de rol que da vida a los juegos de mesa en la realidad virtual. Debes tomar asiento en la mesa mágica, capitanear el timón y liderar a tu grupo de sinvergüenzas mientras se aventuran por un mundo de capa y espada y hechicería.

- Embárcate en una campaña basada en la narrativa con un compañero Dungeon Master con voz completa.
- Guía a un grupo de cuatro sinvergüenzas a través de una historia cautivadora que está moldeada por tus elecciones.
- Lucha, encanta o ábrete paso a escondidas en más de 24 emocionantes encuentros.
- El combate y los encuentros tácticos por turnos incluyen dados, cartas, pruebas de habilidad y más de cuarenta tipos diferentes de enemigos.
- ¡Enfréntate a tus amigos en una batalla de mazmorras multijugador local! Un jugador se pone el visor de realidad virtual como el villano, mientras que otros 3 jugadores son los héroes, que luchan por el dominio en una batalla a muerte por turnos.
- Mesa mágica que se transforma ante tus ojos.
- Inspirado en la nostalgia de los juegos de mesa clásicos.

Se requiere pantalla 3D con gafas 3D compatibles (se venden por separado) para las funciones 3D.

1-4 jugadores
2GB mínimo de tamaño de ahorro
DUALSHOCK®4
Juego 3D
Se requiere PlayStation®VR
Se requiere PlayStation®Camera
Juego mejorado con 1 controlador PS®Move|https://www.mobygames.com/images/covers/s/555329-table-of-tales-the-crooked-crown-playstation-4-front-cover.jpg|
Talisman: Digital Edition|Nomad Games Ltd.|2017|Juegos de mesa,Estrategia|PlayStation 4,Android,iOS,PS Vita,Windows|Talisman: Digital Edition es una conversión del juego de mesa Talisman de Games Workshop, el segundo creado por el desarrollador Nomad Games. Mientras que el juego anterior, Talisman: Prologue se centró en un solo jugador, esta versión presenta multijugador para hasta cuatro jugadores (u oponentes de IA) localmente o en línea.

El objetivo del juego es recuperar la Corona de Mando, un poderoso artefacto mágico que permite a su portador convertirse en el gobernante de la tierra del Talismán. Con él, un jugador puede lanzar hechizos de mando que obligan a otros jugadores a salir del juego. El artefacto está ubicado en el centro del tablero, pero antes de ir allí, los jugadores deben construir sus personajes para que sean lo suficientemente poderosos como para manejar la región interior. Cada personaje tiene valores de fuerza, oficio, destino y vida, así como diferentes habilidades especiales.

El juego se basa en turnos y los jugadores se mueven por el tablero tirando dados. Después de moverse, pueden encontrar otro personaje o seguir las instrucciones, lo que a menudo implica robar una carta de aventura. Cuando se encuentra con otro personaje, el jugador puede atacar o usar una habilidad especial. Si el personaje contrario muere, el jugador puede tomar cualquiera de sus objetos, seguidores y oro. Las cartas de aventura involucran eventos, encuentros con enemigos como animales, dragones, monstruos y espíritus, así como extraños.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/399541-talisman-digital-edition-playstation-4-front-cover.jpg|
Tic-Tac-Letters by POWGI|Lightwood Games|2019|Juegos de mesa,Rompecabezas|PlayStation 4,Nintendo Switch,PS Vita|Tic-Tac-Letters es un rompecabezas de lógica para un jugador basado en tic-tac-toe.

Comience colocando letras de modo que no haya más de dos X u O consecutivas en una fila o columna. Luego continúe con nuevas letras y rompecabezas más grandes y desafiantes.

Este producto Cross-Buy le da derecho a descargar las versiones de PS4  y PS Vita.

Remote Play requiere un sistema PS Vita y una conexión Wi-Fi suficientemente sólida.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/596262-tic-tac-letters-by-powgi-playstation-4-front-cover.jpg|
Tottemo E-Mahjong Plus|Arc System Works Co., Ltd.|2013|Juegos de mesa,Rompecabezas|PlayStation 4|¡El nuevo título de \"Tottemo E-Mahjong\", que te permite disfrutar de la diversión del mahjong con chicas lindas, ha llegado a PlayStation®4!
Si bien el juego conserva su simplicidad original, se agregan elementos adicionales que incluyen nuevas chicas y trucos.
Para aquellos que quieran disfrutar de la diversión básica del mahjong, pueden elegir \"Juego gratis\", mientras que para aquellos que están preparados para más desafíos, se proporcionan funciones de \"desafío\" adicionales para que el jugador pueda disfrutar de varias maneras.
Se incluyen historias adicionales para cada niña para aquellas que estén familiarizadas con el \"Arcade\", ¡así que diviértase con el ambiente animado y atractivo!
Además, ¡utiliza la función de entrega en vivo del juego de PlayStation®4 para compartir la diversión del mahjong con otros espectadores!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/588127-tottemo-e-mahjong-plus-playstation-4-front-cover.jpg|
Bishi Bashi Special|Konami Computer Entertainment Sapporo Co., Ltd|2000|Juegos de mesa,Acción,Arcade,Música,Rompecabezas|PlayStation 1,PlayStation 3,PSP,PS Vita|Bishi Bashi Special es una compilación de los dos juegos de Konami, Super Bishi Bashi e Hyper Bishi, que se lanzaron originalmente solo en Japón.

Este juego se compone de 85 minijuegos que están pensados para jugarse unos contra otros. Algunos de los juegos incluyen cosas como fisicoculturistas en palos saltando por un trozo de carne, un baile para conseguir el afro más grande, una novia tirando pastel de bodas por el pasillo, haciendo malabarismos con hombres de las cavernas comiendo bolas de diferentes colores, por nombrar solo un pocos.

El juego se puede jugar en modo de un jugador o contra otros 8. Es totalmente aleatorio a quién se enfrenta cada jugador en cada ronda de juego de grupo, y el juego solo permite 3 controladores al mismo tiempo, por lo que los jugadores deben pasarlos rápidamente a los jugadores actuales.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/114832-bishi-bashi-special-playstation-front-cover.jpg|
Family Game Pack|3DO Company, The|2000|Juegos de mesa,Estrategia|PlayStation 1|Family Game Pack incluye 25 juegos clásicos para que los juegues. Incluye juegos de casino como 5 variaciones de video póquer, máquinas tragamonedas y Blackjack. También se incluyen juegos de mesa que son Backgammon, Damas, Ajedrez, Dominó y Reversi. También hay juegos de cartas que incluyen los juegos de Hearts, Spades, Crazy Eights, Go Fish y Old Maid. También aparecen los juegos de solitario de Klondike, Auld Lang Syne, Calculation, Scorpion y Flower Garden.

Cuando gana juegos contra la computadora o gana en los juegos de casino, recibe puntos correspondientes a la dificultad de ese juego. Si pierde en algunos juegos, el total de puntos puede disminuir. Para ganar el juego completo, debes obtener 300.000 puntos.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/112684-family-game-pack-playstation-front-cover.jpg|
Vib-Ribbon|NanaOn-Sha Co., Ltd.|1999|Juegos de mesa,Acción,Música|PlayStation 1,PlayStation 3,PSP,PS Vita|Tu personaje conejo, Vibri, se compone de algunas formas geométricas bastante básicas. Vibri salta a lo largo de la cinta vib del mismo nombre y tienes que controlar Vibri hasta el final, esquivando obstáculos para acumular tantos puntos como puedas.

El juego es un juego de música / fiesta. La banda japonesa Laugh and Peace proporciona a este juego parte de su banda sonora. La banda sonora se utiliza para generar los niveles del juego. Al analizar la música que se reproduce, el juego crea el nivel en el que estás jugando en tiempo real y te obliga a navegar por ese nivel. Luego, una vez que haya dominado las canciones que vienen con Vib Ribbon, puede poner sus propios CD de música para ver qué desafíos salvajes puede crear.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/27544-vib-ribbon-playstation-front-cover.jpg|
Blokus Club with Bumpy Trot|Irem Software Engineering, Inc.|2005|Juegos de mesa,Estrategia|PlayStation 2|Blokus Club es una versión digital del popular juego de mesa francés Blokus con personajes del éxito de culto Steambot Chronicles. Se incluyen las variaciones del juego de mesa para cuatro y dos jugadores, con oponentes controlados por computadora de habilidad variable que llenan los espacios vacíos.

Además de los modos estándar, también está el modo Bumpy Trot, que es un modo de campaña para un jugador. El jugador mueve a su personaje por un mapa mundial similar a un juego de mesa con puntos de referencia reconocibles de Steambot Chronicles. Los diferentes espacios pueden contener una batalla de Blokus contra otros personajes, tiendas donde se pueden comprar nuevos atuendos y peinados, o simples sugerencias y bonificaciones. Al ganar partidos contra la computadora, se gana dinero para comprar más artículos y también se desbloquean artículos adicionales en una galería del juego. Borrar las condiciones de victoria para todos los espacios en el tablero permite al jugador pasar al siguiente tablero, donde se pueden encontrar mayores ganancias, oponentes más duros y nuevos elementos.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/256606-blokus-club-with-bumpy-trot-playstation-2-front-cover.jpg|
Buzz!: The Sports Quiz|Kuju Entertainment Ltd.|2006|Juegos de mesa,Educacional,Trivia|PlayStation 2|Buzz !: The Sports Quiz es un juego de preguntas y respuestas sobre deportes que utiliza el timbre USB de PlayStation 2 para hasta ocho jugadores con tres modos de juego: modo individual, multijugador y equipo. El jugador puede elegir la dificultad y la duración de la fiesta. Hay 16 personajes para elegir, 3 trajes de vestir diferentes por personaje y 24 sonidos de zumbido.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/176902-buzz-the-sports-quiz-playstation-2-front-cover.jpg|
Culdcept|Omiya Soft, Co. Ltd.|2003|Juegos de mesa,Estrategia|PlayStation 2|Culdcept es un juego híbrido de tablero / cartas en el que el objetivo es generar la mayor cantidad de maná antes de regresar al castillo.

Cada jugador comienza con una baraja de 50 cartas. Los tipos de cartas van desde cartas de monstruo (por ejemplo, esqueleto), que se utilizan para acumular territorio en el tablero para aumentar tu maná; Equipo (por ejemplo, Chain Mail), que aumentará las habilidades de tus monstruos cuando luchen; y Magia (por ejemplo, Holy Word 0), que se puede utilizar para ayudarte u obstaculizar a los otros jugadores en el tablero. Cuando un jugador aterriza en el monstruo de otro jugador, puede desafiarlo a una batalla en un intento de apoderarse del territorio. Si el atacante gana, obtiene el espacio en el tablero y maná adicional.

Hay más de dieciséis tableros de juego diferentes, cada uno con diferentes reglas y diseños (como el número máximo de tiradas de dados, los elementos del tablero, etc.)|https://www.mobygames.com/images/covers/s/96286-culdcept-playstation-2-front-cover.jpg|
The Guy Game|Topheavy Studios|2004|Juegos de mesa,Estrategia|PlayStation 2,Windows,Xbox|Un juego de trivia basado en FMV, The Guy Game te enfrenta a ti y hasta a otros tres jugadores en una serie de rondas en las que debes responder preguntas de trivia de opción múltiple para obtener las mejores puntuaciones. Ya sea que juegues solo o con amigos, también tocarás en compañía de un par de locutores cómicos que brindan comentarios, así como de docenas de co-editores para las vacaciones de primavera, que están más que felices de dejar caer sus tops. si pierden las preguntas. Sus partes traviesas están oscurecidas por los logotipos de \"Guy Game\", pero dependiendo de la puntuación adicional que obtengas, puedes eliminar la censura de los clips y desbloquearlos para uhm ... análisis adicionales.

Obtienes puntos de bonificación al determinar si las chicas van a responder bien o mal, lo que responden y también al apostar por el resultado de minijuegos donde las chicas compiten en carreras y una variedad de actividades en la playa.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/98227-the-guy-game-playstation-2-front-cover.jpg|
Hasbro Family Game Night|EA Bright Light|2008|Juegos de mesa,Rompecabezas,Estrategia|PlayStation 2,PlayStation 3,Wii,Xbox 360|Hasbro Family Game Night es una colección de minijuegos de conversiones de juegos de mesa de Hasbro. Contiene las versiones clásicas, así como variantes avanzadas o remezcladas. El juego está organizado por la figura de juguete de Hasbro, Mr. Potato Head.

Los juegos incluidos son:

    Acorazado
    Sobresaltarse
    Conectar 4
    Scrabble (solo versiones norteamericanas, PS3 (PSN) y Xbox 360 retail + XBLA)
    ¡Lo siento!
    ¡Lo siento! Deslizadores
    Yahtzee

No hay un lanzamiento minorista de PS3. En Xbox 360 también se lanzó en XBLA junto a una versión comercial. Allí se puso a disposición como una aplicación gratuita donde los usuarios pueden comprar los juegos individuales para jugar a través del hub de Hasbro Family Game Night, similar a Game Room. No todos los juegos se lanzaron simultáneamente en XBLA y hay tres títulos adicionales disponibles para esa plataforma:

    Conectar 4x4
    Jenga
    Pictureka

Esos tres juegos también están disponibles para Wii, pero como parte del juego comercial Family Game Night 2.

La versión de Wii incluye un modo Fiesta (solo para jugadores humanos) con una mezcla mezclada de cada uno de los seis juegos y reglas similares a las de la serie Mario Party. La mayoría de los juegos se pueden jugar con hasta cuatro jugadores, excepto en la versión de PlayStation 2, donde solo pueden competir dos jugadores.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/550505-hasbro-family-game-night-playstation-2-front-cover.jpg|
Jim Henson's Muppets Party Cruise|Jim Henson Interactive, Mass Media, Inc.|2003|Juegos de mesa,Acción|PlayStation 2,Nintendo GameCube|Los Muppets recuerdan los momentos divertidos que pasaron en sus últimas vacaciones en este juego de fiesta para 4 jugadores. Este juego sigue el patrón de la mayoría de los juegos de fiesta, como Mario Party, por ejemplo, en el sentido de que su objetivo general es ganar un juego de mesa. Para ganar el juego de mesa, debes tener éxito en una variedad de minijuegos, que pueden incluir una amplia variedad de estilos de juego. Al ganar un minijuego, obtendrás un favor de fiesta de un color determinado. El objetivo final es acumular la mayor cantidad de favores de fiesta para ganar. Los favores de fiesta que ganes se pueden usar para desbloquear minijuegos y videos de bonificación adicionales. Si desbloquea suficientes minijuegos, puede desbloquear un nuevo tablero de juego en el juego principal.

Puedes elegir jugar como Gonzo, Animal, Kermit, Miss Piggy, Pepe o Fonzie. Además, muchos otros personajes de los Muppets tienen apariciones especiales.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/309553-jim-henson-s-muppets-party-cruise-playstation-2-front-cover.jpg|
Karaoke Revolution|Harmonix Music Systems, Inc.|2003|Juegos de mesa,Música,Simulación|PlayStation 2,Xbox|Karaoke Revolution permite a los jugadores de PlayStation 2 mostrar sus habilidades de canto y obtener comentarios en tiempo real sobre sus actuaciones. Es similar a Dance Dance Revolution, pero con cantar en lugar de bailar.

Los jugadores cantan con los auriculares Logitech PS2 (u otros dispositivos de micrófono USB aprobados por PlayStation 2). El juego califica el rendimiento del jugador según su tono vocal y su sincronización. Un indicador visual muestra el tono actual del jugador en tiempo real y también el tono de las voces de la canción original. Si las notas originales de la canción son demasiado altas para el rango vocal del jugador, el juego le permite al jugador cantar en octavas más altas o más bajas para tocar las notas correctas.

Si el jugador canta bien, la multitud participa en la actuación aplaudiendo, animando y bailando. Si la actuación es mala, el público se aburre y el usuario puede ser abucheado fuera del escenario.

Los modos de juego para un jugador incluyen:

    Modo Arcade: donde los usuarios cantan de 3 a 5 canciones e intentan sumar grandes puntos
    Modo Showtime: los jugadores comienzan en una fiesta en la sala de estar y trabajan para un gran concierto en el Enormobowl. Los lugares adicionales incluyen: una estación de metro, The Pit Stop, una feria del condado, el programa de televisión Superstar, Club Avalanche y un salón real.
    Modo Karaoke: los jugadores pueden disfrutar cantando la canción sin tener que preocuparse por llevar una puntuación o una puntuación.

El modo de juego multijugador incluye:

    Modo Arcade: 2 a 8 jugadores interpretan canciones e intentan ser el jugador con la puntuación más alta al final de cada ronda. El jugador que gana más rondas es el ganador.
    Competición de Karaoke: de 3 a 8 jugadores compiten entre sí. El giro principal de este modo es que cada jugador califica el desempeño de los otros jugadores para determinar el ganador de la competencia de Karaoke.

Más de 35 canciones de los 70, 80 y 90|https://www.mobygames.com/images/covers/s/26651-karaoke-revolution-playstation-2-front-cover.jpg|
My Street|Idol Minds, LLC|2003|Juegos de mesa,Acción|PlayStation 2|My Street es un juego de fiesta que tiene lugar en un barrio pequeño.

El juego presenta dos modos de juego:

    Modo historia: el jugador debe hacer las tareas del hogar para ganar dinero, comprar juguetes, realizar tareas y ganar juegos para poder abrir cada uno de los minijuegos.
    Modo de juego libre: todos los juegos están abiertos desde el principio y el jugador solo necesita encontrar al niño o seleccionar un juego de un mapa del vecindario para poder jugar.

Cuando el jugador comienza a personalizar un personaje, puede elegir una selección de diferentes cabellos, cabezas, ojos, sombreros, gafas, camisas, pantalones, faldas y zapatos. A cada una de estas partes se les pueden asignar diferentes colores.

El vecindario se explora en tercera persona perceptiva e incluye un tobogán, barras, columpios y un tiovivo para jugar. Además de My House, hay siete casas en el barrio. En cada casa vive un niño que le pide al jugador que juegue un minijuego. Los minijuegos incluyen carreras de RC, voleibol, dodgeball, química, canicas, cortadoras de césped y pastoreo de pollos. Los juegos se pueden jugar con dos o cuatro niños que pueden ser controlados por humanos o por computadora. Hasta cuatro personas pueden jugar el juego, ya sea a través de un toque múltiple o en línea. Todos los juegos son completamente en 3D, pero se ven desde una cámara fija para que todo el campo de juego y los cuatro niños puedan verse al mismo tiempo.

Mini juegos

    Dodgeball y Voleibol: Ambos se juegan con reglas estándar;
    RC Racing: presenta alrededor de una docena de pistas y se puede jugar con camiones todoterreno, tranvías o tanques;
    Química: un juego de rompecabezas con gotas de colores;
    Cortacéspedes: Similar a RC Racing, excepto que el objetivo es el mayor corte de césped en lugar de vueltas;
    Pastoreo de pollos: un juego de rompecabezas con fichas de flechas que controlan a los pollos;
    Canicas: un juego en el que controlar una gran canica magnética recoge las canicas y las deja caer a través de una portería, en varios niveles diferentes.

Cada minijuego tiene tres niveles de dificultad.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/59759-my-street-playstation-2-front-cover.jpg|
Shrek: Super Party|Mass Media, Inc.|2002|Juegos de mesa,Acción,Rompecabezas|PlayStation 2,Nintendo GameCube,Xbox|Únete a Shrek y a todo el elenco de la exitosa película para un juego de fiesta que determinará al mejor jugador del país.

El objetivo del juego es simple. Muévete por el tablero de juego y recolecta todo el jugo de insectos que puedas. Cada cuadrado tiene la oportunidad de robarle algo a otro jugador o perderlo tú mismo, mientras que los cuadrados de juego te permiten jugar por jugo en una variedad de minijuegos.

30 minijuegos te esperan a ti oa 4 personas, ambos en estilo todo-contra-todos o dos-contra-dos. Los juegos incluyen variantes de rompecabezas, carreras y más.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/26405-shrek-super-party-playstation-2-front-cover.jpg|
SpongeBob SquarePants: Lights, Camera, Pants!|THQ Studio Australia Pty Ltd.|2005|Juegos de mesa,Acción,Rompecabezas,Trivia,Música|PlayStation 2,Nintendo GameCube,Xbox|Juego de fiesta multijugador basado en el popular programa infantil SpongeBob Squarepants, donde un programa de televisión ha enfrentado a los personajes de Bikini Bottom para que se enfrenten entre sí en una variedad de divertidos juegos con la posibilidad de ser ídolos de la televisión para el nuevo \"Mermaid Man y Barnacle Boy\". Especial de TV.

El juego es una panoplia de estilos antiguos y nuevos de juegos de fiesta de acción rápida, con puntos de popularidad que determinan los ganadores y perdedores de cada juego. Los elementos del programa de televisión final se construyen lenta y seguramente a medida que avanza cada juego, con hasta cuatro jugadores compitiendo por los premios.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/246747-spongebob-squarepants-lights-camera-pants-playstation-2-front-cover.jpg|
Thrillville|Frontier Developments Ltd.|2006|Juegos de mesa,Estrategia,Simulación|Xbox One,PSP,Xbox|Thrillville es un simulador de parque de atracciones en el que asumes el papel del sobrino o la sobrina favorita del excéntrico tío Mortimer, el propietario de renombre mundial de la franquicia del parque temático Thrillville. Cuando el tío Mortimer está indispuesto, le permite hacerse cargo de cinco fabulosos parques. El único problema es que el archienemigo del tío Mortimer, Vernon Garrison, está tratando de sacar a Thrillville del mapa con su cadena Globo-Joy de parques de múltiples conglomerados y no se detendrá ante nada para aplastar a Thrillville como un insecto y convertirse en el número uno. La única forma de detenerlo es mantener los parques funcionando sin problemas, esto implica mantener contentos a los invitados y descubrir sus necesidades y deseos.

Creado por el equipo detrás de RollerCoaster Tycoon 3, el juego se aleja de la gestión pura para los sistemas de consola. Puede construir sus propias atracciones y probarlas usted mismo. Las tareas diarias requieren que construyas nuevas atracciones y puestos, y los clientes deben estar contentos con precios razonables.

En lugar de hacer números, algunas tareas diarias se han convertido en minijuegos basados en juegos clásicos. Usando juegos de disparos, juegos de carreras y juegos de ritmo, las tareas mundanas se convierten en eventos emocionantes. Incluso puede participar en los juegos disponibles para sus visitantes. En lugar de ser un dios, actuando con una mano invisible desde el cielo, controlas a un administrador del parque para distribuir el trabajo e interactuar con los clientes. Incluso puede intentar entablar amistad con los clientes a través de conversaciones para mantenerlos felices.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/76756-thrillville-playstation-2-front-cover.jpg|
140|Carlsen Games|2013|Música,Acción,Plataforma,Rompecabezas|Windows,Linux,Nintendo Switch,PlayStation 4,Wii U,Xbox One|140 es un juego de plataformas de rompecabezas minimalista donde el tiempo a menudo está ligado al ritmo de la música y las imágenes. El jugador controla un cubo blanco que puede ir a la izquierda, a la derecha o saltar en un entorno abstracto con imágenes y música vibrantes. El cubo cambia de forma en función del movimiento; se convierte en una pelota que va hacia la izquierda o hacia la derecha, y en un triángulo al saltar. Se trata de un cambio puramente estético y no influye en la jugabilidad.

El juego consta de tres grandes niveles divididos en secciones más pequeñas con puntos de control. Para progresar, es necesario completar varios rompecabezas de plataformas. Estos incluyen saltos regulares, plataformas temporales y móviles, partes grises que no se pueden tocar, gravedad invertida temporalmente, movimiento de la plataforma basado en el sonido y más. Para completar una sección es necesario recolectar una pequeña bola. Cuando se devuelve a un contenedor grande, se carga la siguiente sección. Cada uno de los tres niveles termina con un encuentro con un jefe, cada vez con una mecánica completamente diferente para derrotarlos.

Cuando se completa el juego, se desbloquea un modo espejo donde cada uno de los tres niveles se puede reproducir al revés. Además, estos deben completarse de una vez, ya que morir te devuelve inmediatamente al centro del juego principal.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/286532-140-linux-front-cover.jpg|
3Tones|Vast Studios Inc.|2009|Música,Acción,Arcade,Rompecabezas|Windows|3Tones es un juego de rompecabezas de combinación de fichas que genera contenido utilizando archivos de música MP3. El juego puede importar música MP3 personalizada al juego, que se puede usar en la mayoría de los modos con la excepción del Modo Carrera. El jugador inicia el juego eligiendo uno de los modos y seleccionando una de las treinta pistas incluidas, o archivos de una lista de reproducción personalizada. La mayor parte del estado de la pantalla está ocupada por una cuadrícula llena de mosaicos multicolores adornados con símbolos y notas de notación musical. Una bandeja de ritmo en la parte inferior sigue recibiendo nuevos grupos de mosaicos, con formas que siguen las ondas sonoras de la música de fondo. Si la bandeja se llena, el juego termina.

El objetivo es hacer clic y arrastrar los mosaicos de cuadrícula adyacentes, del mismo tipo y que coincidan con uno de los grupos de bandejas, para eliminar tanto los bloques de cuadrícula como de bandejas. Un medidor de combo entre la cuadrícula y la bandeja se llena con cada partido, activando los modos de combo y disparo una vez que está lleno. En el modo combinado, el objetivo es completar una secuencia de partidos para entrar en el modo de fuego, donde se pueden destruir grupos de fichas simplemente haciendo clic en ellas.

Los power-ups aparecen aleatoriamente en la cuadrícula, ya sea dentro de un mosaico con una X o como iconos que se pueden activar directamente. Ayudan al jugador barajando las fichas, pausando la bandeja durante unos segundos, quitando fichas o pintándolas del mismo color.

El juego tiene cuatro modos. La primera pareja está disponible, mientras que las dos restantes se pueden desbloquear más tarde jugando. En el modo Carrera principal, el objetivo es jugar a través de las canciones para ganar insignias, recibidas después de lograr altas puntuaciones y completar ciertos desafíos. En el modo Arcade, el objetivo es durar el mayor tiempo posible, y el juego se detiene solo cuando la bandeja está llena. En el modo Time Attack, el juego tiene un límite de tiempo para limpiar la bandeja y la cuadrícula. En el modo Puzzle, el jugador tiene que quitar las fichas de una bandeja completa haciendo combinaciones cuidadosas.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/170633-3tones-windows-front-cover.jpg|
A City Sleeps|Harmonix Music Systems, Inc.|2014|Música,Acción,Disparo|Windows|A City Sleeps es un juego de disparos de doble palanca de desplazamiento lateral en 2D que sincroniza la banda sonora con los elementos del juego. El juego trata sobre un clan de exorcistas oníricos que entran en los sueños del anfitrión dormido para limpiar sus sueños de demonios llamados Kami. En la ciudad de SanLo todos los residentes se duermen y Poe, el miembro más joven del clan The Silk, necesita ayudarlos.

Poe puede moverse y disparar en cualquier dirección mientras la pantalla avanza, a menudo deteniéndose en ciertas partes hasta que todos los enemigos Kami son derrotados. Ella ataca con una espada Koto llamada Heartstrings que dispara balas. Cuando los enemigos se acercan, ella puede cortar con un ataque cuerpo a cuerpo. Los enemigos también atacan con muchas balas a la vez, creando situaciones de \"casco de bala\" en las que se requieren maniobras cuidadosas para esquivar. Solo el núcleo, un pequeño punto verde, es vulnerable, las balas atraviesan otras partes de su cuerpo. El ataque cuerpo a cuerpo libera energía que se absorbe, llenando un medidor rojo. Cuando está lleno, se puede convocar una espada gigante que puede atacar en cualquier dirección y hace mucho daño. Ella también es capaz de huir.

Los objetos gigantes llamados ídolos suelen aparecer en el entorno. Hay dos tipos, uno lento y otro rápido. Poe puede colocar un fantasma en un hueco de ídolo con su espada desde cualquier lugar de la pantalla para recibir la ayuda de los fantasmas. Mercy ghost, por ejemplo, proporciona salud, mientras que Anger ayuda a atacar. El tipo de fantasma es diferente para cada ídolo. Por ejemplo, cuando Mercy se coloca en un ídolo lento, enviará una ola de absolución a la que Poe debe estar cerca para absorber salud (proximidad), mientras que en una rápida se envían pequeños paquetes de salud por toda la pantalla (proyectil). Cuando los jugadores asignan fantasmas, el juego se ralentiza a un ritmo lento.

El juego sincroniza el audio con el juego. Las balas de Poe, por ejemplo, agregan una capa a la banda sonora cuando comienza a disparar. No es necesario combinar el ritmo, pero los engendros enemigos, los proyectiles, el movimiento, los patrones de bala y el diseño de niveles coinciden con la banda sonora y se pueden usar para anticipar. El juego consta de tres sueños (niveles), divididos en tres partes, cada una con un jefe, que se pueden jugar en variaciones de cinco niveles de dificultad. Eventualmente se pueden desbloquear cuatro fantasmas más y se pueden equipar hasta tres antes de comenzar un nivel. El fantasma maestro, por ejemplo, viene con una reliquia que hace mucho daño en función del posicionamiento arriesgado de la pantalla en relación con el ídolo poseído.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/308272-a-city-sleeps-macintosh-front-cover.jpg|
A Dance of Fire and Ice|7th Beat Games Sdn. Bhd.|2019|Música,Acción|Windows|Presiona cada latido de la música para moverte en línea.

Cada patrón tiene su propio ritmo. Puede volverse difícil. Este juego se basa puramente en el ritmo, así que usa tus oídos más que tu vista.

Tenga en cuenta que es bastante estricto e implacable, ¡así que juegue la versión en línea aquí si no está seguro de si es para usted! Si has jugado la serie Rhythm Heaven, esto es tan estricto como eso.

    Explora el cosmos: vuela a través de cada género de música en una variedad de coloridos paisajes de fantasía.
    Predecir cada momento: con una pista que muestra todos los ritmos con anticipación, aprenderá a leer los niveles a primera vista a medida que se presentan. Sin trucos y nada se basa en reacciones.
    Juega a nuevos niveles gratis: aborda nuevas canciones y nuevos ritmos a medida que ampliamos el juego con parches de nivel gratuitos durante los próximos meses.
    Calibre su experiencia: ajuste manualmente su calibración sobre la marcha o utilice nuestro método de calibración automática. El juego está cronometrado con precisión y no experimentarás ninguna desincronización lenta con el tiempo como lo harías con otros juegos de twitch basados en música. (Somos músicos y los juegos no sincronizados nos hacen daño).|https://www.mobygames.com/images/covers/s/538030-a-dance-of-fire-and-ice-macintosh-front-cover.jpg|
Aaero|Mad Fellows|2017|Música,Acción,Arcade,Disparo|Windows,PlayStation 4,Xbox One|Acelera a través de entornos asombrosos y estilizados trazando cintas de luz, liberando la energía de la música. Lucha contra enemigos extraños y lucha en batallas épicas contra jefes, todo impulsado por una increíble banda sonora con licencia.

El microestudio independiente \"Mad Fellows\" te ofrece un juego único e innovador con música de Noisia, Flux Pavilion, Katy B, The Prototypes, Neosignal y muchos más.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/392976-aaero-windows-front-cover.jpg|
Akihabara: Feel the Rhythm|JMJ Interactive|2017|Música,Acción,Rompecabezas|Windows,Android,iOS|¡Akihabara es una combinación única de ritmo intenso y acertijos trepidantes ambientada en la Ciudad Eléctrica de Tokio! Apila y combina formas en 15 canciones y niveles originales, pero no dejes que lleguen a la cima ... ¡o se acabará el juego!

¡Prueba tu tacto en Pure Beat, eliminando todos los acertijos y enfocándote solo en el ritmo! ¡O desafíate a ti mismo usando tu propia biblioteca de música!

¿Puedes conseguir un primer puesto en las tablas de clasificación y dominar el ritmo en Akihabara?

     Ponte a prueba con un juego de ritmo intenso y de ritmo rápido
     Disfrute de gráficos, sonido y música de alta calidad
     Seguimiento de sus puntuaciones en línea
     Obtén logros en más de 15 niveles en diferentes modos de juego.
     Usa tu propia música para una reproducción ilimitada
     Domina el ritmo en entornos basados en la propia ciudad eléctrica de Tokio.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/499257-akihabara-feel-the-rhythm-windows-front-cover.jpg|
Alida|Dejavu Worlds|2004|Música,Aventura,Rompecabezas|Windows|Alida, una isla con forma de guitarra frente a la costa australiana, fue construida por miembros de un grupo musical que vendieron lo suficiente de su primer álbum para hacer a sus miembros extremadamente ricos.

Cuando no se produce un segundo álbum, sus fans los olvidan. Entonces la banda se separó, cada persona ocupando un área separada en Alida y acumulando el dinero restante en bóvedas cuidadosamente cerradas. Después de un tiempo, todos los miembros del grupo abandonaron la isla. Arin, uno de los miembros, va a la isla para una supuesta reunión, pero nunca regresó. Su esposa te pide que vayas con Alida y encuentres a su marido.

Juegas en primera persona, en soledad Myst. Explora toda la isla para descubrir qué le pasó a la banda y encontrar a Arin. Los rompecabezas varían en dificultad y la mayoría son de naturaleza musical.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/44770-alida-windows-front-cover.jpg|
Audica|Harmonix Music Systems, Inc.|2019|Música,Acción,Disparo|Windows,PlayStation 4|Audica es un disparador de ritmo de realidad virtual de Harmonix, los creadores de Rock Band  y Dance Central . Armado con un par de desintegradores de ritmo, dispara y aplasta objetivos al ritmo de una banda sonora con canciones de algunos de los artistas electrónicos más populares del mundo. Cuanto mejor sea su sincronización, precisión y forma, mejor será su puntuación. Cuanto mejor sea tu puntuación, más alto será tu lugar en las tablas de clasificación de Audica.

Audica es increíblemente intuitiva e inmersiva desde la primera vez que juegas: usa tus blásters azul y naranja para disparar objetivos codificados por colores al ritmo mientras estás en una arena cósmica impresionante. En dificultad experta, la jugabilidad de Audica es intensa y exigente. Si desea reclamar un lugar en la parte superior de las tablas de clasificación, deberá practicar hasta que usted y sus blásters se conviertan en uno, realizando un ballet con una coreografía ajustada de brillantez a todo volumen.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/553730-audica-windows-front-cover.jpg|
AVSEQ|Big Robot Limited|2012|Música,Rompecabezas|Windows|AVSEQ es un juego de rompecabezas secuenciador audiovisual. Conecte los átomos que caen para desbloquear variedades casi infinitas de música en cada etapa. Cada nivel de AVSEQ es un secuenciador de música con 2.2300745198530623 × 10 ^ 43 posibles permutaciones de audio, ¡eso es 22 tredecillones en total!

No, no estamos inventando esos números. De hecho, hicimos los cálculos. Este es un juego de música generativo diseñado por el asistente de sistemas procedimentales Tom Betts, y ofrece un hermoso y colorido desafío incluso para los más expertos en juegos de rompecabezas.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/451883-avseq-macintosh-front-cover.jpg|
The Bach Companion|Lorcom Multimédia|2000|Música,Educacional|Windows|The Bach Companion es un producto adicional a los conjuntos de CD de audio en caja emitidos por el sello discográfico francés de Arles, Harmonia Mundi. Sin necesidad de instalación alguna, The Bach Companion introduce el \"universo musical\" de Bach: el compositor (su vida, familia), los contextos europeo y alemán, la música barroca (música de órgano, música secular versus música sacra), etc. Esta parte de referencia de los medios se mejora con experimentos interactivos: escuche música en el auditorio o use una máquina de composición. Este último permite componer un canon, armonizar un coral o escribir una exposición de una fuga.

El \"Play Bach\" ofrece cuatro juegos:

     Puede comenzar con el \"Cuestionario de Bach\" para asegurarse de que sabe todo sobre Bach.
     Otro juego te permite encontrar el par de extractos musicales combinándolos.
     Con el \"Juego de los Compositores\" los jugadores escuchan obras e intentan reconocer / adivinar cuál es de Bach.
     En el juego \"Aria Memory\", los jugadores intentan descubrir el nombre de un aria de Bach.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/407000-the-bach-companion-macintosh-front-cover.jpg|
Beat|ARTrans Studio, Iris Studio|2018|Música,Acción,Rompecabezas,Plataforma|Windows|-Un juego basado en música muy simple.
-Trata de superar todos los niveles que establezca.
-Mantenga la barra espaciadora para girar y suelte la barra espaciadora para volver a la dirección anterior.
-Varios niveles de tutoría fáciles para que te familiarices con este juego.
-Niveles rápidos para desafiar tu propio cerebro.
-Un generador de nivel básico que te permite subir tu propia canción.
-Un determinante de BPM para ayudar a obtener los BPM de su música.
-Gráficos interesantes y una jugabilidad agradable.

Básicamente, el propósito de este juego es pasar de nivel y escuchar la música. Pasa un nivel y prueba uno más difícil. Solo usa tu mouse para elegir y usa tu barra espaciadora para jugar, ¡¡¡FÁCIL !!! Todos pueden tocar la música. Ahora, hay 11 canciones diferentes en el juego y habrá más. También puedes subir tu propia canción al juego. Para aquellos fanáticos de la música, si quieren que su música compuesta por ellos mismos aparezca en nuestro juego, pueden enviarme un correo electrónico. Por otro lado, hay una función de prueba de BPM en nuestro juego. Puede ser útil para algunos de nuestros jugadores.

En este juego, puedes cargar tu propia canción, sin embargo, debido a nuestro problema de técnica, solo admitimos archivos .wav. Si tienes algunas canciones para subir, puedes enviarlas a mi correo electrónico y te responderé en menos de 1 día. Por cierto, si hay errores o errores o algo que no es lo suficientemente bueno, o problemas de derechos de autor; puedes comentar este juego directamente en Steam, o también puedes enviarme un correo electrónico. Intentaré mejorar esto en la próxima beta del juego.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/507745-beat-windows-front-cover.jpg|
Beat the Game|Worm Animation LLC|2017|Música,Aventura,Rompecabezas|Windows,Linux|Beat the Game lleva a los jugadores a un viaje con Mistik, el héroe de Beat The Game, para descubrir el misterioso y abstracto universo en el que se encuentra después de un accidente de motocicleta. Sin embargo, Mistik no es un héroe cualquiera, es un productor musical. Con la ayuda de su confiable grabadora, Mistik debe recolectar las muestras esparcidas por los hermosos entornos de ensueño de Beat The Game para crear la pista definitiva. El estimado productor de house y techno, Marc Houle, está anotando la banda sonora, asegurando que el jugador siempre sea capaz de crear su propio golpe de club.

Desde baquetas desechadas hasta el sonido metálico de una piedra contra el metal, los entornos de Beat The Game están llenos de una variedad de sonidos y personajes coloridos. A medida que explora un mundo nebuloso y surrealista, descubriendo sonidos interesantes, gradualmente crea una biblioteca de muestras. Abre tu secuenciador y el audio del juego cobra vida, lo que te permite usar tus samples en cualquier combinación que desees, desde suaves y polvorientos rodillos hasta optimista y acid house.

No estás compitiendo con nadie en Beat the Game. Nadie te persigue, no hay nadie a quien matar. Te tomarás tu tiempo, mezclarás tus sonidos, probarás diferentes combinaciones y disfrutarás de tu propia banda sonora.

Beat the Game no es un juego para vencer, es un viaje al ritmo ...|https://www.mobygames.com/images/covers/s/511504-beat-the-game-linux-front-cover.jpg|
Black Bird|Onion Games K.K.|2018|Música,Acción,Disparo|Windows,Nintendo Switch|Una joven huérfana, atormentada por el hambre, muere sola en la calle e ignorada por todos los transeúntes. Después de que un hombre extraño la empuja con su bastón, su cuerpo se transforma en un huevo, del cual sale el pájaro negro. En su nueva forma, es libre de vengarse de todos aquellos que se negaron a ayudarla.

Black Bird es un juego de disparos en 2D de desplazamiento lateral. Al igual que en el Defender clásico, el jugador puede desplazarse libremente de izquierda a derecha a través de niveles que se repiten infinitamente. El mapa en la parte inferior de la pantalla muestra la posición de las fortificaciones humanas; en lugar de defenderlos, el objetivo del jugador es sacarlos. Después de destruir todas las fortificaciones en el nivel, aparece un jefe y el jugador es llevado a un escenario 2D de desplazamiento forzado para derrotarlos. El jugador tiene tanto un disparo regular como una bomba que destruye a todos los enemigos cerca del pájaro negro.

Al igual que otros juegos de Onion Games, la oscura historia se presenta a través de un arte y una música extravagantes y divertidos. Al igual que Million Onion Hotel, cada nivel presenta una canción vocal única que impulsa el ritmo del juego.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/513603-black-bird-macintosh-front-cover.jpg|
Brütal Legend|Double Fine Productions, Inc.|2013|Música,Acción,Estrategia|Windows,Linux,PlayStation 3,Xbox 360|Eddie Riggs es el mejor roadie del mundo. Cuando un accidente en el escenario hace que la sangre caiga sobre la hebilla del cinturón de Eddie, lo transporta al pasado a una época épica del heavy metal. Allí, Eddie debe abrirse paso a través de las hordas del demonio Emperador Doviculus para liberar a la humanidad.

Brütal Legend está ambientado en un mundo libre inspirado en las portadas de álbumes de heavy metal, con el principal medio de transporte alrededor del mundo siendo el auto de Eddie \"The Deuce\" (también conocido como \"The Druid Plough\"). El combate es sobre todo básico hack-and-slash, alternativamente atacando con el hacha de Eddie o su guitarra Clementine. A través de la guitarra de Eddie, el poder del rock puede convocar a su automóvil, derretir los rostros del enemigo e incluso levantar estructuras antiguas dejadas por los Titanes. Muchas de las misiones principales y el modo multijugador añaden elementos de estrategia en tiempo real a la mezcla. Durante estas misiones, hay fan-géiseres en el campo de batalla que pueden recolectarse convocando puestos de mercadería. Los fanáticos se gastan en crear unidades que pueden ser comandadas e incluso con las que se pueden combinar dos veces para obtener resultados devastadores. El objetivo final de la mayoría de estas misiones es destruir el escenario del enemigo antes de que destruyan el tuyo.

Se pueden comprar mejoras para las habilidades de combate de Eddie y su automóvil en The Guardian of Metal en el centro de la Tierra. Las actualizaciones vienen a cambio de Tributos de fuego que se recolectan al completar misiones principales y secundarias, y al encontrar los diversos objetos de colección en el paisaje.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/274109-brutal-legend-linux-front-cover.jpg|
Cactus Strowberry Dance Revolution|Miciosegone Games|2012|Música,Acción|Windows|Cactus Strowberry y sus amigos Sminkio y Bistian van a visitar el museo Dance City, para ver una columna antigua. Bistian rompe la columna y libera a un demonio llamado Pantaleon DuChaCha. El demonio toma a Bistian y Sminkio como sus sirvientes y comienza su plan para hacer del mundo entero una discoteca. Para detener a Pantaleon, Cactus necesita encontrar todos los fragmentos de columna.

El juego fue desarrollado con rpgmaker VX y tiene el estilo clásico del juego de música tap-dance. Cactus es libre de visitar el mapa de Dance City y elegir los niveles; si el jugador gana todos los desafíos, desbloquea la etapa final. Antes del desafío, el jugador puede elegir entre cuatro dificultades diferentes.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/241804-cactus-strowberry-dance-revolution-windows-front-cover.jpg|
Camgoo Sixplay|bhv Software GmbH & Co. KG|2004|Música,Acción,Deporte|Windows|Camgoo Sixplay lleva la experiencia de juego del periférico y los juegos de PlayStation 2 EyeToy a la PC. Al igual que los juegos EyeToy, esta es una colección de minijuegos que se juegan moviéndose frente a una cámara web. Coloca al jugador en el centro de un juego y registra los movimientos.

El juego incluye seis de estos minijuegos, la mayoría basados en el tema de whack-a-mole: defiende tu olla de oro de los piratas en Treasure Trouble, mantén la pelota en alto el mayor tiempo posible en Keepie Uppie, lucha contra los robots en Box un Bot, prueba tus habilidades rítmicas en Beatmaster, recolecta regalos en Pixie Presents y lucha contra los biplanos al estilo King Kong en Cam Kong.

Junto a este juego, también está Camgoo Campack, idéntico a este juego pero con una cámara web Philips incluida.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/89353-camgoo-sixplay-windows-front-cover.jpg|
Firebop|Firebop|2020|Música,Acción|Windows|Firebop es un juego de disparos en 2D de pantalla fija que utiliza la configuración de un juego como Space Invaders, pero con un toque de jazz. En lugar de olas de barcos que bajan por la pantalla, aparecen a un ritmo casi constante. El jugador controla un barco cerca de la parte inferior de la pantalla que se puede mover a cualquier lugar. Mientras los acordes de Giant Steps de John Coltrane suenan de fondo, cada barco destruido después de un disparo proporciona un sonido que permite al jugador improvisar sobre la pista de jazz. El juego admite dos jugadores, realiza un seguimiento de la puntuación y recompensa los combos.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/669453-firebop-windows-front-cover.jpg|
Frog Fractions|Twinbeard Studios|2020|Música,Acción,Aventura,Aventura,Disparo|Windows|Frog Fractions comienza como una parodia de los juegos de entretenimiento educativo con jugabilidad y un entorno algo similar a Frog Bog. El jugador controla una rana que come insectos para defender un conjunto de manzanas. Si los bichos se comen las manzanas, sube un medidor de indignidad hasta llegar a un máximo de cinco, momento en el que finaliza el juego. Si la fruta se defiende el tiempo suficiente para permitir que madure, se puede usar para comprar mejoras. El juego supuestamente enseña fracciones, pero no hace nada por el estilo, aunque la puntuación del jugador se muestra en fracciones.

Con el tiempo, el juego se transforma en una extraña mezcla de géneros, que incluye juegos de disparos, ficción interactiva, una novela visual en los tribunales y más. Mientras tanto, la historia del juego se vuelve cada vez más extraña.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/675950-frog-fractions-windows-front-cover.jpg|
Giraffe and Annika|Atelier Mimina|2019|Música,Aventura|Windows|Annika se encuentra en la misteriosa isla de Spika sin ningún recuerdo. Mientras explora la isla y conoce a sus ciudadanos, también tiene que enfrentarse a los enemigos que lucha. En lugar de combate, las batallas toman la forma de enfrentamientos musicales basados en el ritmo.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/546240-giraffe-and-annika-windows-front-cover.jpg|
Party Pumper|Fibrum Limited|2019|Música,Simulación|Windows,PlayStation 4|Nacido en las vibraciones de la música, Party Pumper es un juego sobre fiestas y para fiestas.
El objetivo del jugador es entretener a la audiencia con la ayuda del ritmo de mezclas de muestras musicales. ¡Combínalos con movimientos de baile y divertidos artilugios de acción para interactuar con los asistentes a la fiesta desde el escenario hasta Pump mejor!

La herramienta principal es un panel de DJ innovador con un rico arsenal de bajos, melodías, baterías, acordes y otros ritmos que forman una gran base para crear pistas únicas sobre una marcha.

caracteristicas:

    Jugabilidad multitarea intuitiva y cautivadora: no se trata solo de ritmo, sino también de una combinación de acciones rápida e inteligente
    Nueva pista en cada reproducción: gran conjunto de muestras de música diferentes para usar en diferentes combinaciones
    Ambiente de fiesta real: la multitud reacciona al set y las acciones del DJ con su estado de ánimo

Objetivos:

    Reproduce loops y oneshots para mezclarlos y crear una pista única.
    Sigue el ritmo con tus movimientos para triunfar
    Utilice varios dispositivos de fiesta (máquina de espuma, fuegos artificiales, etc.) para crear una acción divertida a su alrededor
    No dejes que los malos arruinen tu fiesta
    Baila cuando se trata de bailar
    Aumenta el nivel de ambiente de fiesta para ganar una puntuación|https://www.mobygames.com/images/covers/s/629407-party-pumper-windows-front-cover.jpg|
Quaver|Quaver|2020|Música,Acción|Windows,Linux|Quaver es un juego de ritmo competitivo de código abierto impulsado por la comunidad con dos modos de juego y tablas de clasificación en línea. Crea tus propios mapas o desafía al mundo en partidas multijugador online.

Nuestro objetivo es proporcionar un cliente de juego de ritmo de desplazamiento vertical de 4 y 7 teclas con todas las funciones, completo con una interfaz de usuario elegante y minimalista.

Este juego está construido completamente desde cero en base a los comentarios de la comunidad y está fuertemente inspirado en una variedad de nuestros juegos de ritmo favoritos.



    Dos modos de juego: juega con 4 teclas o desafíate a ti mismo con 7. Cada modo de juego tiene tablas de clasificación nacionales y globales separadas para competir.
    Multijugador en línea: desafía a hasta 16 jugadores en batallas multijugador en línea con un gran enfoque en la competencia.
    Editor de mapas con todas las funciones: cree sus propios mapas con cualquiera de sus canciones favoritas. Súbelos y compártelos con el mundo y envíalos para la clasificación oficial.
    Advanced Skinning System: personaliza completamente tu experiencia de juego con la capacidad de crear máscaras. Exporta y comparte tus máscaras con amigos o súbelos al taller de Steam.
    Sistema de repetición: retroceda en el tiempo viendo sus puntuaciones anteriores. Mira las repeticiones de otros jugadores de todo el mundo o exporta las tuyas propias y compártelas con tus rivales.
    Logros de Steam: ¡Conviértete en un maestro de Quaver completando desafíos y ganando logros!
    100% impulsado por la comunidad: ¡Vea cómo sus ideas cobran vida en el juego enviando solicitudes de funciones y sugerencias!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/673211-quaver-linux-front-cover.jpg|
Rhythm Fighter|Echo Games|2020|Música,Acción|Windows|Comandante Chaos, el Beatarain más infame de este universo. Finalmente, puso su mente en el Planeta Tierra y destruyó la vida pacífica de animales y vegetales. Utiliza la Dark Beat Energy y convierte todas las hermosas verduras en malvados secuaces en un abrir y cerrar de ojos. Causan estragos en todo el mundo. Innumerables héroes animales se han sacrificado. El malvado propósito del Comandante Chaos tendrá éxito en un instante.

En el momento crítico, un hombre misterioso, el Sr. Disco, que también vino de Beatara, ha caído sobre este planeta. Utiliza Beat Energy brillante y revive a todos los héroes agotados. Con toda la ayuda de esta fuerza misteriosa, los héroes gradualmente dominaron una forma de derrotar a la oscuridad. ¡Pueden seguir el ritmo! Luego, se embarcan en un viaje para salvar el planeta. Pero el verdadero propósito, nadie lo sabe ...

Rhythm Fighter es un juego hardcore que combina 2D Roguelike con ritmo. En este juego, debes seguir el ritmo, puño a la carne. Al mismo tiempo, debes prestar atención para moverte, rodar, golpear, etc. Debes enfrentarte a un oponente fuerte y mostrar tu coraje, crear tu movimiento característico.

¡Comienza el juego, ve al campo de batalla y sigue el ritmo!

Campo de batalla generado aleatoriamente, sala especial llena de sorpresas, cientos de habilidades geniales y diferentes armas presentadas frente a ti. ¿Que estas esperando?

Además de Roguelike, también puedes cultivar a tus héroes y crecer juntos con tus héroes.

DJ, agente y alumnos, etc. Actualizamos continuamente a todo tipo de héroes. ¡Hay varias opciones para ti! Desde el diseño de personajes hasta el estilo, desde las habilidades hasta el funcionamiento, todos tienen sus propias características. ¡Es muy difícil negarse!
¡Con numerosas combinaciones de habilidades y armas, puedes mostrar el método de juego más asombroso y sorprender al mundo!

Cientos de cartas batidas para que las uses. Superpóngalos después de obtener tarjetas batidas. Tarjeta ilimitada que puedes construir, felicidad ilimitada que puedes obtener.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/662012-rhythm-fighter-macintosh-front-cover.jpg|
Rhythm of the Gods|LyreLark Games|2020|Música,Acción,Plataforma|Windows,Nintendo Switch|Únete al guerrero mortal más fuerte, Lyrik, en su misión de dominar la melodía; ¡Deslízate, salta y slash al ritmo para complacer a los dioses del ritmo! Resuelve los problemas que enfrenta el reino de los mortales en este juego de ritmo de inspiración griega que se ejecuta automáticamente. Lucha contra una variedad de monstruos mitológicos que están causando un coro de caos para impresionar a cada dios y gana tu derecho a desafiarlos uno a uno, en una batalla de ritmo, por supuesto. Mantén el tiempo y revela la verdadera melodía de cada dios para persuadirlos de que tienes lo que se necesita.

Beatmaps únicos
Completa la etapa base para desbloquear el mapa de ritmos especial de God Mode y desafía a los Gods of Rhythm uno a uno. Disfruta de estas trepidantes batallas rítmicas ambientadas con la adictiva música original del compositor Nathan Fitzpatrick.

Modo maratón
¡Pon a prueba tu resistencia rítmica en el modo Maratón! Vea cuánto tiempo puede durar y perfeccionar sus habilidades.

Puntajes altos y trofeos
Lleve un registro de sus mejores puntuaciones y asuma una variedad de tareas para ganar todos los trofeos.

¡Próximamente!
Modo Remix: ¿Has superado todas las etapas y buscas un desafío adicional? Sube el calor y aborda nuevas mezclas de la banda sonora de cada nivel.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/643389-rhythm-of-the-gods-windows-front-cover.jpg|
Roko-Loko no Castelo do Ratozinger|SGuerra Design Ltda.|2005|Música,Acción|Windows,J2ME|Roko-Loko es un personaje de cómic creado por Marcio Baraldi, un dibujante brasileño de la revista Rock Brigade.

Roko-Loko debe entrar en Vaticão, castillo del cruel Ratozinger, una rata religiosa ultraconservadora que odia el rock y el sexo y que ha encarcelado a la hermosa Adrina-lina y a algunas estrellas de rock famosas, como Eddie (la mascota de Iron Maiden), Rob Halford. (de Judas Priest), Ozzy Osbourne, Gene Simmons (de Kiss), entre otros. Para liberarlos, debe enfrentar muchas amenazas como arañas, murciélagos, calaveras, caimanes, lava volcánica y bolas de fuego, y esas cosas.

Roko-Loko no Castelo do Ratozinger es un juego de desplazamiento lateral de tres niveles. Para completar los niveles, Roko-Loko debe encontrar y sacar guitarras eléctricas atascadas de los yunques, que se utilizan para abrir puertas cerradas. A medida que avanza por los niveles, irá recopilando notas musicales. Recoger 30 de ellos le dará una vida. Roko puede saltar y subir escaleras presionando la tecla de flecha hacia arriba, y puede golpear presionando la barra espaciadora.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/65009-roko-loko-no-castelo-do-ratozinger-windows-front-cover.jpg|
Rolling Sky 2|Cheetah Technology Corporation Limited|2020|Música,Rompecabezas,Plataforma|Windows,iOS,Nintendo Switch|¡Sostén y arrastra al principito en conmovedores viajes de ensueño!

¡Obtenemos el premio Red Dot Award: Communication Design 2018!

¿Alguna vez has querido una película animada con la que puedas jugar? ¡Aquí viene! una fascinante combinación de desafíos y bandas sonoras originales. ¡Cuidado, ya que estás a punto de enamorarte de esta nueva experiencia de juego que trae!

Cómo jugar: mantén presionada la pantalla y arrastra a los personajes para esquivar obstáculos y trampas

Características del juego: ~ Una película musical con la que puedes jugar, una combinación perfecta de experiencia auditiva y visual ~ Toda la música original ~ Fácil de operar a lo largo del ritmo, pero difícil de dominar ~ Niveles y jugabilidad épicos únicos, música e historias variadas|https://www.mobygames.com/images/covers/s/633305-rolling-sky-2-windows-front-cover.jpg|
Shake Your Body|Trilobite Animation Technology|2020|Música,Acción|Windows|Este es un juego de realidad virtual con música rítmica. Hay dos modos para elegir: modo desafío y modo reconocimiento. En el modo desafío, el jugador puede elegir la música del desafío para desafiar, atrapar el ícono de la música que vuela para obtener la puntuación y, una vez que el desafío sea exitoso, puede desbloquear nuevas canciones y bailarinas. En el modo de apreciación, los jugadores pueden disfrutar de las bailarinas en 360 grados y pueden cambiar de bailarinas y canciones desbloqueadas en cualquier momento. Más chicas y canciones seguirán aumentando.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/625033-shake-your-body-windows-front-cover.jpg|
Songs for a Hero|Castro Brothers, Dumativa Game Studio LTDA.|2016|Música,Acción,Plataforma|Windows,Linux|Canciones para un héroe: ¡A Lenda do Herói es una STRAVAGANZA DE VIDEOJUEGA CANADA DE LA VIEJA ESCUELA! ¡Únete a un héroe inesperado mientras canta a través de un mundo extraño lleno de plataformas flotantes, enemigos brillantes y coloridos y muchos otros fenómenos inexplicables en una aventura como nunca antes habías escuchado! Este divertido juego de plataformas de la vieja escuela cuenta con una banda sonora completamente dinámica que reacciona a todas tus aportaciones, lo que significa que el héroe siempre cantará y hará bromas sobre lo que le esté sucediendo, siempre que suceda.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/666880-songs-for-a-hero-linux-front-cover.jpg|
SoundSelf: A Technodelic|Andromeda Entertainment|2020|Música,Aventura|Windows|Más que meditación guiada ... menos que un puñado de psilocibios. SoundSelf es la colisión de la sabiduría centenaria del mindfulness con el trance de los videojuegos. Es un viaje estimulante hacia estados alterados de conciencia impulsados por su propia voz.

Utilice su voz para explorar un mundo hipnótico de sonidos y efectos visuales que parece que vienen directamente de su cuerpo. La música emergente armoniza contigo mientras navegas a través de túneles de luz estroboscópicos, formas imposibles y te sumerges profundamente en un trance meditativo.

Medido por científicos para producir estados de conciencia trascendentes, SoundSelf es una elegante simetría de imagen, sonido y cuerpo que aprovecha las lagunas en la forma en que percibes para facilitar una nueva experiencia de ti mismo y tu mundo.

Atenúa las luces, sube el volumen y deja que tu voz te guíe a través de una odisea de color y sonido que disuelve tu mente en un baño de sensación de éxtasis.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/652089-soundself-a-technodelic-macintosh-front-cover.jpg|
Let's Sing 2020|Voxler SAS|2020|Música,Simulación|Xbox One,Nintendo Switch,PlayStation 4|¡Todo comienza con el primer tono! ¡Canta como una superestrella en solitario o actúa con tu equipo y amigos para animar cada fiesta! Con la última versión del juego de canto Let's Sing puedes seguir los pasos de artistas de vanguardia e interpretar canciones como:

Ava Max - Sweet but Psycho, Lewis Capaldi - Someone You Loved, Calvin Harris & Dua Lipa - One Kiss, Spice Girls - Wannabe, Robbie Williams - Angels y más!

¡Cantemos 2020 ofrece una gran variedad y tiene éxitos para todos!
Coge el micrófono y festeja con los éxitos internacionales Rita Ora con 'Let You Love Me' o con clásicos legendarios como Queen con The Show Must Go On.

- 30 éxitos internacionales y videos musicales originales
- Canta solo o con hasta cuatro jugadores
- 6 emocionantes modos de juego, incluido el nuevo modo Let's Party
- Aplicación de micrófono: tu teléfono como micrófono
- Más paquetes de canciones en línea|https://www.mobygames.com/images/covers/s/644869-let-s-sing-2020-xbox-one-front-cover.jpg|
Radio Squid|Pixelteriyaki|2020|Música,Acción|Xbox One,Nintendo Switch,PlayStation 4|¡Un calamar joven ha sido maldito! ¡Ahora te toca a ti acabar con la maldición llegando a las profundidades del mar con muchas monedas al final! ¡Explora los fondos marinos mientras te ocupas de tus enemigos utilizando el poder del canto de sirena! Dispara a tus enemigos con proyectiles al ritmo de la música, ¡ten cuidado de no ser alcanzado por tu propio disparo! ¡Para un desafío adicional, intenta rebotar tus disparos contra la pared para golpear a los enemigos! Características: * Explora 24 niveles diferentes del mar * Hermosos gráficos monocromáticos de pixel art * ¡Cambia los colores de pixel art para que se adapten a tus preferencias visuales! * Escuche algunos ritmos chiptune elegantes|https://www.mobygames.com/images/covers/s/666662-radio-squid-xbox-one-front-cover.jpg|
Zumba Fitness: World Party|Zoë Mode|2013|Música,Simulación,Deporte|Xbox One,Wii,Wii U,Xbox 360|Lleve su ejercicio a Brasil, Hawái y más allá en este vibrante viaje de fitness lleno de ritmos exóticos y rica cultura de todo el mundo. Expande tus horizontes con más de 40 rutinas de alta energía y más de 30 estilos de baile para quemar calorías que transformarán tu ejercicio en casa en una fiesta de fitness global.

     Establezca objetivos de fitness, tome 45 clases diferentes y personalice sus entrenamientos
     Baila con las manos libres con el cinturón Zumba® Fitness incluido
     Fiesta con hasta 4 jugadores; ¡Muévete al ritmo de la música de los artistas más populares de la actualidad!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/396272-zumba-fitness-world-party-xbox-one-front-cover.jpg|
Dance Central: Spotlight|Harmonix Music Systems, Inc.|2014|Música,Acción|Windows|Dance Central Spotlight es el cuarto juego de la serie de simulación de baile. El juego base incluye 10 pistas de música y otras 104 pistas están disponibles a través de contenido descargable, siendo una gran parte gratis. A diferencia de las últimas tres entregas, Spotlight se distribuye únicamente de forma digital.

La jugabilidad es similar a los juegos anteriores de la serie. El jugador sigue los movimientos de baile de un personaje en la pantalla, que son seguidos por el periférico Kinect. Cuanto más exactamente bailan los jugadores, más puntos ganan. Las canciones incluyen hasta ocho rutinas. Cuatro de ellos están vinculados al nivel de dificultad. Las dificultades más altas dan como resultado movimientos de baile más avanzados. Solo los modos estándar y fitness vuelven en esta entrega. El modo historia y los minijuegos quedan fuera del juego.

El juego cuenta con un modo de práctica en el que los jugadores pueden ralentizar la rutina o saltar a ciertas partes de la canción para entrenar para movimientos de baile difíciles específicos. Este modo se puede activar, mediante comandos de voz o controlador, en medio de una canción. Después de cerrar el modo de práctica, la canción continúa donde se fue el jugador.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/296741-dance-central-spotlight-xbox-one-front-cover.jpg|
Disney Fantasia: Music Evolved|Harmonix Music Systems, Inc.|2014|Música,Acción|Xbox One,Xbox 360|Fantasia: Music Evolved es un juego de música y ritmo que requiere el periférico Kinect para jugar. Está basada en las películas animadas Fantasia (1940) y Fantasia 2000 (1999). Los reinos de Fantasia han sido corrompidos por Noise. Como el nuevo aprendiz de hechicero, una referencia a un segmento de la primera película, el jugador tiene la tarea de combatir el ruido con la magia de la música y la luz. Esto se logra interpretando canciones y explorando cada reino para encontrar puntos calientes y fragmentos mágicos.

Durante el juego, el jugador tiene la tarea de barrer, golpear y trazar sus manos junto con las diversas indicaciones que aparecen en pantalla. A medida que el jugador hace esto, crea su propia mezcla única de la canción en tiempo real. Esto se logra cambiando diferentes instrumentos entre tres versiones diferentes de una canción: el original y dos remixes, a menudo en géneros tremendamente diferentes. Esto también afecta las indicaciones que verá un jugador durante una canción.

A medida que el jugador explora cada reino y gana fragmentos, desbloquea hechizos de composición. Estos aparecen durante las canciones y requieren que el jugador presione una cierta cantidad de indicaciones antes de que se activen. Cuando se activa, el jugador puede crear y grabar sus propios solos usando la interfaz única para cada hechizo.

La lista de pistas del juego incluye varias piezas clásicas, así como una serie de melodías de pop, rock y hip-hop. El juego también ofrece un modo cooperativo / competitivo para dos jugadores. Dos jugadores cooperan para crear su propia mezcla eligiendo diferentes instrumentos, mientras intentan sumar la mayor cantidad de puntos.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/327207-disney-fantasia-music-evolved-xbox-one-front-cover.jpg|
Just Dance 2015|Ubisoft Paris Studios SARL|2015|Música,Acción|Xbox One,PlayStation 3,PlayStation 4,Wii,Wii U,Xbox 360|Just Dance 2015 es el sexto juego principal de la serie de baile donde los jugadores realizan rutinas de baile, imitando los movimientos de los artistas en pantalla, para ganar puntos. Los controles son diferentes para cada plataforma. Para Wii y Wii U, el movimiento se rastrea a través del Wii Remote, Xbox 360 y Xbox One requieren el periférico Kinect, y PS3 y PS4 usan los controladores Move junto con PlayStation Eye y PS Camera respectivamente. También puede descargar una aplicación en un teléfono iOS o Android para usarla como controlador. La aplicación se conecta a través de la red Wi-Fi local y detecta la consola para que los teléfonos se registren, basándose en la tecnología utilizada en el juego Just Dance Now. De esa manera, ya no se requieren periféricos específicos de la plataforma.

La lista de canciones varía ligeramente según la región, algunas de las pistas se ofrecen como DLC y hay una serie de versiones de canciones. Los artistas de esta edición incluyen a Ariana Grande, Avicii, Calvin Harris, Katy Perry, Lady Gaga, Miley Cyrus, Nicki Minaj, One Direction, Pharrell Williams, Rihanna, Stromae, etc. Al igual que en versiones anteriores, las canciones se dividen en diferentes modos de juego, como Dance. Crew, Solo, Duet y nuevo para esta versión Trio, heredado de Just Dance Kids 2014. Para algunas de las canciones se ofrecen rutinas alternativas, junto con rutinas de sudor, mashups de sudor, reproducción aleatoria sin parar (ausente en el juego anterior) y versiones extremas. Junto a los modos de juego principales, Dance Mashup regresa de Just Dance 3 con nuevas versiones de canciones basadas en un tema específico. Just Dance VIP es un nuevo modo de juego en el que las celebridades se graban bailando una canción y la ponen a disposición como una rutina jugable. Autodance regresa para todas las plataformas, excepto la Wii original, donde el juego graba partes de la actuación del jugador y hace coincidir la música en un clip corto que se puede compartir. El modo On-Stage de Just Dance 2014 con bailarines principales y de respaldo no regresa.

Community Remix es un modo completamente nuevo. Los jugadores pueden grabarse a sí mismos bailando una rutina personalizada y compartirla con la comunidad para votar. Luego, el equipo de desarrollo convierte a los mejor calificados en una rutina jugable para todos los jugadores. Se puede desafiar a otras personas usando el modo Desafío para superar la puntuación de otros jugadores como una versión fantasma, no como multijugador en tiempo real que está disponible en el modo World Dance Floor. La red social del juego se llama Just Dance Wall. Es posible cantar en el modo Karaoke. El regreso es el modo Party Master exclusivo de Wii U y Xbox, donde un jugador actúa como un maestro del juego para interferir con las rutinas de los bailarines. Para Wii U, esto se hace usando el GamePad y para Xbox requiere Smartglass.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/306336-just-dance-2015-xbox-one-front-cover.jpg|
Kick Beat|Zen Studios Ltd.|2014|Música,Acción|Xbox One,PlayStation 3,PlayStation 4,PS Vita,Wii U,Windows|KickBeat es un juego de acción rítmica con temática de artes marciales. El jugador controla a un luchador en medio de una arena rodeada de oponentes. Se acercan al círculo íntimo del personaje. Un color se ilumina en una de las cuatro direcciones y cuando el enemigo resaltado en blanco entra en ese círculo de color, coincidiendo con el ritmo de la banda sonora, el jugador debe presionar el botón correspondiente para realizar un ataque automático que lo elimine. Los enemigos vienen en diferentes colores. Los enemigos amarillos representan tiempos simples, los azules, dobles y los rojos, dos notas al mismo tiempo. Algunos enemigos también tienen auras que requieren que mantengas una nota y luego la sueltes. Se puede construir un combo sin perder ningún ritmo, llenando un medidor de Chi. Cuando está lleno, se puede activar de forma similar a la serie Guitar Hero para duplicar el modificador de puntuación. Solo se puede recibir una cantidad limitada de daño o la sesión ha terminado. Ciertos enemigos llevan potenciadores de Chi o de salud que se obtienen al presionar rápidamente el botón por segunda vez. Un aumento de escudo protege temporalmente al luchador y un aumento de ataque dispara a los enemigos en la pantalla.

Visualmente existen diferentes entornos y tipos de enemigos, como soldados, luchadores y ninjas. En el modo de historia principal, controlas a Lee mientras rastrea a un criminal que ha robado toda la música del mundo. Después de completar el modo historia, se puede jugar una campaña con el personaje femenino Mai con la misma progresión, pero con diferentes escenas de corte. También hay un modo de entrenamiento, juego libre y un modo de supervivencia, así como múltiples niveles de dificultad. Las versiones de PS3, PS Vita y PC tienen un modo Beat Your Music donde se pueden importar canciones personalizadas para jugar el juego con tu propia banda sonora en niveles que se generan al analizar la música.

La banda sonora del juego incluye canciones de Blue Stahli, Celldweller, Marilyn Manson, Papa Roach, Pendulum, Pre-Fight Hype, P.O.D., Rob Zombie, Shen Yi, Southpaw Swagger, Styles Beyond y Voicians con 18 canciones en total. La Edición Especial y la Edición Steam lanzadas más tarde agregan seis canciones de enV de Electronic Super Joy. Las versiones de PS3 y PS Vita son Cross Buy.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/295381-kick-beat-xbox-one-front-cover.jpg|
Shape Up|Ubisoft Divertissements Inc.|2014|Música,Deporte|Xbox One|Shape Up es un juego de fitness que requiere el periférico Kinect. Cuenta con la idea de que 'gamificar' el fitness hará que el ejercicio sea más divertido y, por tanto, dará mejores resultados. El estilo gráfico del juego recuerda a los juegos \"low-poly\" de la vieja escuela y también presenta una proyección del jugador dentro del mundo 3D.

El juego incluye varios minijuegos de fitness como:

     Abs Zapper
     Paso de piano
     Empujarlos hacia arriba
     Ponte en cuclillas a la luna

Los jugadores pueden guardar repeticiones de sus entrenamientos y jugar contra una proyección de sí mismos del pasado. También pueden jugar contra entrenadores de Shape Up. Las sesiones pueden ser cortas o tener objetivos a largo plazo.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/294264-shape-up-xbox-one-front-cover.jpg|
Crypt of the NecroDancer|Brace Yourself Games|2017|Música,Acción|Xbox One,iOS,Linux,Nintendo Switch,PlayStation 4,PS Vita,Windows|Crypt of the NecroDancer es un rastreador de mazmorras roguelike con un estilo visual de arte de píxeles y que se muestra desde una vista elevada, casi de arriba hacia abajo. Si bien tiene elementos clásicos como explorar, recolectar botines y derrotar enemigos, todo el juego se basa en el concepto de un juego de ritmo. Usando la banda sonora del juego o la música personalizada, todas las acciones se vuelven mucho más efectivas cuando se combinan con el ritmo de la música. Los controles básicos constan de cuatro teclas o botones para el movimiento, pero opcionalmente se admite incluso una plataforma de baile. Estos mueven al personaje y atacan cuando están al lado de una criatura. Los enemigos también se mueven y atacan de acuerdo con el ritmo y cada uno tiene patrones únicos que deben identificarse. No es posible adelantarse al ritmo y, si bien se permite lo contrario (saltarse un ritmo o no reaccionar), se quita un bono multiplicador de monedas que es importante para recolectar la moneda básica. De esa manera, el personaje siempre necesita moverse o atacar y de esa manera se asemeja a una versión muy rápida de un juego por turnos donde los turnos se ejecutan simultáneamente tanto para el personaje como para los enemigos. A menudo, la canción también actúa como un límite de tiempo y cuando la canción termina, el personaje pasa inmediatamente al siguiente nivel, dejando atrás las recompensas del nivel actual. El movimiento es solo horizontal y vertical, no diagonal.

Los elementos típicos de roguelike incluyen muerte permanente, entornos aleatorios y armas y elementos que a menudo son diferentes para cada sesión. Junto a las monedas básicas que se usan en una sola sesión para comprar artículos en un comerciante, los diamantes son una segunda moneda que se recolecta en las sesiones y se pueden gastar en el lobby para acceder a beneficios permanentes. Hay muchos personajes diferentes para desbloquear, cada uno con sus propias habilidades, diferentes zonas y múltiples modos de juego. Las armas típicas incluyen una espada ancha de largo alcance, una daga arrojadiza, bombas y una pala para atravesar paredes rápidamente. Después de derrotar a cierto enemigo, a menudo un jefe, las escaleras de salida se desbloquean para pasar a un nuevo nivel. A menudo hay desafíos opcionales, por ejemplo, encontrar o comprar una llave para liberar a alguien de una jaula, o recompensas a cambio de niveles más difíciles. El juego tiene muchos tipos de elementos y habilidades para el personaje principal. El personaje tiene varios corazones, que representan la salud.

La versión para PC tiene un editor de niveles con integración a través de Steam Workshop para crear y compartir nuevos niveles. El juego tiene un desafío diario con una mazmorra idéntica para todos los jugadores y admite juegos cooperativos locales con un segundo jugador en la misma pantalla. Hay un modo historia y una ejecución básica del juego consta de cuatro zonas con cuatro niveles cada una. La historia describe cómo Cadence, el personaje inicial e hija de un famoso cazador de tesoros, ha desaparecido después de que termina en la cripta del NecroDancer. Él le roba el corazón (que se usa para representar el latido en la parte inferior de la pantalla) y ella necesita derrotarlo a él y a sus secuaces, mientras mantiene su corazón latiendo.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/381067-crypt-of-the-necrodancer-xbox-one-front-cover.jpg|
Guitar Hero: Warriors of Rock|Neversoft Entertainment, Inc.|2010|Música,Simulación,Acción|Wii,PlayStation 3,Xbox 360|Warriors of Rock es el sexto juego principal de la serie de juegos de ritmo. Al igual que en los juegos anteriores, se centra en la experiencia de la banda, lo que permite que hasta cuatro personas canten voces o toquen la guitarra solista y el bajo / rítmico y la batería. Para la selección de música del juego, esta versión regresa a las raíces de la serie con un espectro de géneros menos amplio y más enfoque en canciones de rock 'n roll.

El modo de carrera principal del juego se llama modo Quest. Hace que los jugadores pasen por una campaña aquí, deben derrotar a una criatura mecanizada llamada Bestia ayudando a salvar al Semidiós de la Roca. Los jugadores reclutan personajes completando algunas canciones de su género. Cuando tiene éxito, el personaje se transforma en un guerrero, recibe un poder único y se agrega a la lista de la banda. Otros modos de juego son Quickplay + y el modo Fiesta. En este último, uno o varios jugadores pasan por diferentes canciones como en una máquina de discos, con la posibilidad de entrar o salir en cualquier momento. La versión de Wii agrega la funcionalidad DS con el modo Roadie como se introdujo en la versión anterior del juego. Se ha ampliado a tres modos de juego diferentes y admite hasta ocho jugadores simultáneamente. Las nuevas habilidades para los roadies ahora son, por ejemplo, para lanzar poderes a los diferentes jugadores (como se desbloquea en el modo Quest) para ayudarlos o sabotearlos.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/236894-guitar-hero-warriors-of-rock-wii-front-cover.jpg|
Lilt Line|different cloth|2010|Música,Acción,Carreras|Wii,iOS|Lilt line es un galardonado juego de carreras de ritmo con una banda sonora de dubstep y una estética visual que confundirá tus sentidos y sacudirá tu alma.

Controla la línea rítmica suave como la seda y haz tu mejor esfuerzo para mantenerte en la pista mientras corres hacia la meta, tocando el botón al ritmo de la banda sonora genuinamente sucia bombeada por superestrellas del género, 16 bits.

Es una carrera de dubstep hasta la línea de meta que hay que vivir para creer.

 15 niveles de intensa carrera musical.  Juego rítmico.  Controles de movimiento del Wii Remote.  Audio galardonado.

A veces, un videojuego realmente bueno es simplemente increíble.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/449177-lilt-line-wii-front-cover.jpg|
Michael Jackson: The Experience|Ubisoft Pictures SAS, Ubisoft Paris Studios SARL|2010|Música,Acción|Wii|Michael Jackson: The Experience para Wii es un juego de ritmo y baile basado en conceptos previamente introducidos en la serie Just Dance de Ubisoft. A diferencia de la mayoría de los juegos de baile, Michael Jackson: The Experience no requiere la Wii Balance Board ni otros periféricos. El juego se juega con un solo mando de Wii que rastrea al jugador mientras intenta realizar los movimientos de baile en pantalla en sincronía con el juego. La versión de Wii presenta un modo de entrenamiento con guías de video, multijugador para cuatro jugadores y un modo Carrera que abarca la carrera de Jackson desde los años 80 en adelante. Cada escenario está inspirado en el video musical de la canción y se crean en 3D con bailarines de acción en vivo insertados. La versión de Wii incluye las siguientes canciones:

    Malo
    Batirlo
    Billie Jean
    Negro o blanco
    Diana sucia
    No pares hasta que tengas suficiente
    cancion de la Tierra
    Fantasmas
    Sanar el mundo
    En el armario
    Déjame solo
    Dinero
    Recordar el tiempo
    Rock With You
    Criminal tranquilo
    Demonio de la velocidad
    Callejera
    Conductor al atardecer
    La chica es mía
    La forma en que me haces sentir
    Ellos no se preocupan por nosotros
    Novela de suspenso
    Quiero empezar algo
    Quién es
    Va a estar allí
    Trabajando día y noche|https://www.mobygames.com/images/covers/s/285452-michael-jackson-the-experience-wii-front-cover.jpg|
My First Songs|RingZero Game Studio Co., Ltd.|2010|Música,Acción,Educacional,Juegos de mesa|Wii,Nintendo 3DS,Wii U|My First Songs es un juego de karaoke, similar a la serie Singstar, dirigido a los niños pequeños. Contiene 20 canciones infantiles de renombre. Cada canción tiene su videoclip de dibujos animados original que cuenta la historia de la canción. El juego se vende como paquete con micrófono o solo como software.

El juego contiene 2 modos de juego:

     Modo Solo / Duo con músicas y voces para que los niños descubran una canción.
     Modo Solo / Duo con música y sin voz para los niños que quieran cantar solos como adultos.

Para cada idioma, el juego tiene una lista de reproducción diferente.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/232252-my-first-songs-wii-front-cover.jpg|
Popstars|Independent Arts Software GmbH|2010|Música,Acción|Wii|Similar a Popstars: Deine Chance, el juego de Wii Popstars es otro título con licencia sobre este llamado programa de casting alemán. El objetivo del juego es convertirse en miembro de una banda (de chicas) cantando y bailando hasta 32 canciones. Por lo tanto, se admiten micrófonos compatibles con Wii.

Hay dos modos de juego: Con Casting, el jugador puede esperar que el modo carrera atraviese desafíos como interpretar canciones, así como realizar talleres y hacer amigos (o enemigos) durante conversaciones al estilo RPG con personajes de la CPU que compiten. Antes de que comience, el jugador es dirigido a un editor para crear un avatar personal. Como el juego está dirigido a una audiencia femenina, solo las niñas pueden editarse. El segundo modo ofrece un juego rápido para el intermedio, en el que las canciones que se han desbloqueado al superar el modo carrera se ofrecen incluso para una partida multijugador contra un amigo o en cooperación con él.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/503425-popstars-wii-front-cover.jpg|
Rayman: Raving Rabbids TV Party|Ubisoft Paris Studios SARL|2008|Música,Acción,Carreras,Deporte,Estrategia,Juegos de mesa,Disparo,Survival horror|Wii|Muy en la misma línea que los dos juegos anteriores de Rabbids, Rayman Raving Rabbids TV Party es una colección de minijuegos para fiestas, que se distingue por su tema de televisión, ilustraciones en 2D y su compatibilidad con Wii Balance Boards para ciertos minijuegos. La jugabilidad multijugador consiste en una serie de minijuegos seleccionados al azar que se asemejan a programas de televisión o películas, cada uno de los cuales puede ser interrumpido opcionalmente por un microjuego publicitario al estilo WarioWare. El modo de juego para un solo jugador hace que el jugador desbloquee nuevos minijuegos al ganar en los disponibles.

Los minijuegos de TV Party incluyen el juego de carreras \"Monster Tractors\"; varios shoot-em-ups con armas de luz como \"Night of the Zombids\", \"Star Worse\" y \"Rabzilla\"; el simulador de comida de hamburguesas y morsa \"Flippin 'Burgers\"; el juego de plataformas de recolección de monedas \"Mega Balls\"; y algunos juegos de ritmo similares a Guitar Hero, entre otros.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/621748-rayman-raving-rabbids-tv-party-wii-front-cover.jpg|
Rock Band 3|Harmonix Music Systems, Inc.|2010|Música,Simulación,Acción|Wii,PlayStation 3,Xbox 360|Rock Band 3 es el tercer juego de la serie principal de Rock Band y presenta numerosas adiciones nuevas al juego original. Al igual que con los juegos anteriores de la serie, los jugadores forman una banda (de hasta siete jugadores) y tocan una canción juntos usando guitarra, bajo, batería, voz (solo o armonías) y nuevo en este juego, el teclado. Al trabajar juntos, los jugadores pueden maximizar sus puntuaciones. Cada jugador puede llenar una barra de poder realizando conjuntos especiales de notas. Cuando tienen suficientes de estos, pueden activar \"Overdrive\", lo que agrega un multiplicador x2 por cada jugador que tiene Overdrive activado simultáneamente (por ejemplo, tener cuatro jugadores con Overdrive activado le otorgará una puntuación x8 en lugar de x2 para una sola persona) .

Las armonías vocales, introducidas por primera vez en The Beatles: Rock Band, se trasladan a la serie principal de Rock Band por primera vez. Hasta tres jugadores pueden tocar con el micrófono, con un jugador como líder y los jugadores restantes como coros. Manteniéndose en armonía unos con otros, los jugadores pueden ganar puntos dobles o triples, dependiendo de cuántos jugadores puedan mantener el ritmo. El juego también presenta un nuevo estilo de juego para cada uno de los instrumentos, el \"Modo Pro\". El modo Pro es más preciso que los instrumentos reales para aquellos jugadores que buscan un desafío aún mayor: las guitarras tienen varios botones en el diapasón y los jugadores deben rasguear las cuerdas, la batería debe tener el accesorio de tres platillos, mientras que con el teclado, incluso se utilizan más teclas para que la interpretación se acerque mucho más a la ejecución real.

El modo carrera del juego también se ha revisado para este juego. En lugar de esforzarse para ganar dinero para desbloquear nuevos elementos, el juego se basa en \"metas\" similares a los logros. Cada objetivo que desbloqueas te hace ganar más seguidores para tu banda y, a menudo, desbloquea nuevas prendas o instrumentos. Todas las canciones se desbloquean inicialmente para que aquellos que solo quieran jugar por diversión puedan hacerlo, mientras que aquellos que buscan una experiencia más profunda pueden abordar el modo \"Road Challenge\", que te lleva a viajar a diferentes lugares y tocar conjuntos de canciones. Cada estrella que ganes por una canción se transformará en \"Picas\" al final de la actuación, y cuantas más Picas ganes, más objetivos desbloquearás, lo que nuevamente se traduce en aún más fanáticos y artículos. Las espadas de bonificación se pueden ganar realizando las tareas solicitadas al comienzo de cada canción, como implementar continuamente Overdrive, realizar rachas de notas mientras estás en el centro de atención o implementar Overdrive cuando está lleno y luego ejecutar rachas de notas.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/237980-rock-band-3-wii-front-cover.jpg|
Violin Paradise|Keystone Game Studio|2010|Música,Acción|Wii|Violin Paradise es un juego diseñado para hasta cuatro personas. Los jugadores pueden elegir ser director, violinista, violista o violonchelista, ya que tienen la tarea de interpretar algunas de las piezas clásicas más hermosas de la historia.

     Solo o en conjunto de hasta cuatro personas, siempre puede experimentar un disfrute de interpretación completamente nuevo.
     Un control simple pero sofisticado.
     Más de 50 piezas diferentes de composiciones a seleccionar.
     Abundantes efectos visuales espléndidos, que irán saliendo cada vez más a medida que tu rendimiento mejore.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/455896-violin-paradise-wii-front-cover.jpg|
Walk It Out!|Hudson Soft Company, Ltd.|2010|Música,Deporte|Wii|¡Walk It Out hará que se mueva hacia una vida más saludable!


¡Muévete al ritmo de más de 100 canciones favoritas y disfruta de los ritmos mientras desbloqueas un emocionante mundo en el juego! Amplía la experiencia en minijuegos de bonificación. Compatible con Wii Balance Board y Wii DanceDanceRevolution Controller, ¡Walk It Out hará que te muevas hacia una vida más saludable!

Caracteristicas

 Excepcionalmente motivador. Explora un mundo en el juego donde cuanto más pisas, más rico se vuelve tu mundo. ¡Descubre nuevos lugares y golosinas todos los días!  ¡Música para ponerte en marcha! ¡El único juego centrado en el fitness que te mantiene en el juego con buena música! Rockea al ritmo de más de 100 canciones, incluidas casi 20 canciones con licencia favoritas, ¡entre ellas obras maestras interpretadas por los artistas originales! Los éxitos incluyen: Boom Boom Pow de los Black Eyed Peas, How Do You Sleep? de Jesse McCartney, La La Land de Demi Lovato, ¡y más!  Haz un seguimiento de tus logros. Haz un gráfico de tu progreso mediante tablas y gráficos que muestran las calorías quemadas, la distancia recorrida, los pasos dados y más.  Compatible con Wii Balance Board. ¡Juega con los controladores que elijas! Acepta información del controlador DanceDanceRevolution para Wii, Wii Remote y Nunchuk o Wii Balance Board.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
We Sing: Robbie Williams|Le Cortex|2010|Música,Simulación|Wii|We Sing: Robbie Williams es la tercera entrega de la serie. Como un juego de karaoke como los de la serie Singstar, el juego califica el canto. No hay reconocimiento de palabras, pero el juego califica el tono de la voz. Hasta cuatro jugadores pueden tocar simultáneamente cada uno con su propio micrófono. Debido al máximo de dos ranuras USB de la Wii, se requiere un concentrador adicional para el uso de más de dos micrófonos al mismo tiempo.

Al principio We Sing: Robbie Williams contiene 25 canciones solo de Robbie Williams. El sencillo \"Shame\" con Robbie Williams y Gary Barlow se puede desbloquear durante la obra.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/325837-we-sing-robbie-williams-wii-front-cover.jpg|
Battle Hunter|Success Corp.|2001|Peleas,Rol (RPG),Estrategia|Linux,PlayStation 3,PSP,PS Vita|En Battle Hunter, juega como un guerrero que lucha contra monstruos y recolecta tesoros de las mazmorras. Para hacer esto, el jugador debe ir a una mazmorra y encontrar el objeto objetivo que debe adquirir. Sin embargo, los monstruos también acechan más el jefe que saldrá si el juego se alarga. El jugador también puede luchar contra otros guerreros para obtener sus elementos (esto es útil si alguien más tiene el elemento objetivo).

El juego admite hasta cuatro jugadores.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/103280-battle-hunter-playstation-front-cover.jpg|
Cosmowarrior Zero|Taito Corporation|2000|Peleas,Acción|Windows,Linux|Cosmowarrior Zero es un juego de combate en 3D basado en personajes del universo de Leiji Matsumoto, o \"Leijiverse\".

Después de la Gran Guerra contra el Gobierno Galáctico de las máquinas, la Tierra es un planeta en ruinas. Warius Zero una vez fue el comandante de la flota terran, pero perdió a su esposa e hijos durante la guerra y ahora es un hombre destrozado. El gobierno de la Tierra decide darle a Warius una nueva misión: encontrar a los piratas espaciales liderados por el joven Capitán Harlock y detenerlos antes de que el Gobierno Galáctico decida romper el ya débil tratado de paz. Al principio, Warius acepta la misión mientras busca un nuevo significado para su vida. Pero pronto descubrirá que las cosas son mucho, mucho más complicadas ...

El juego presenta escenas de acción en las que exploras niveles y luchas contra enemigos, y batallas contra jefes en arena 3D. El multijugador solo involucra a este último. A medida que avanzas en el \"modo historia\", desbloqueas nuevos personajes, tanto héroes conocidos del Leijiverso, como Lady Emeraldas, Great Samurai Tochiro, Battle Analyzer (el robot de \"Starblazers\") y, por supuesto, el Capitán Harlock, y recién llegados. como Grenadier el mercenario, la cazarrecompensas La Sylviana y el malvado Hellmatear. También desbloquea una galería especial que contiene bocetos de producción, obras de arte y dibujos originales del propio Matsumoto.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/55991-cosmowarrior-zero-playstation-front-cover.jpg|
Crisis Beat|Soft Machine|1998|Peleas,Acción|Linux,PlayStation 3,PSP|Crisis Beat es el típico juego de desplazamiento lateral en 3D, pero con más funciones. Ha renderizado cinemáticas y escenas 3D en tiempo real. Los personajes tienen sus propias voces y sus diseños les dan un aspecto de anime. Además, puedes elegir tu personaje entre 2 pares, por lo que su historia comienza de manera diferente.

La historia tiene lugar a bordo de un barco llamado \"Princesa de los intrépidos\", que es secuestrado por un grupo de terroristas, liderados por el coronel Whigen. Tu personaje tendrá que luchar a través de las diferentes áreas a bordo del barco en un intento por detener a los terroristas.

La lucha enfatiza mucho los combos y los malabarismos aéreos, y el uso de objetos de fondo para atacar a tus oponentes, de una manera totalmente diferente a la mayoría de los beat 'em ups. Además, el nuevo sistema Lock-On Counter separa el juego de los beat'em ups normales.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/82468-crisis-beat-playstation-front-cover.jpg|
Ehrgeiz: God Bless the Ring|Dream Factory Co., Ltd.|1999|Peleas,Rol (RPG),Acción|Linux,Arcade,PlayStation 3,PSP,PS Vita|Ehrgeiz: God Bless the Ring es un juego de lucha estilo arcade de los creadores de Tobal. En esta versión, Cloud, Tifa, Yuffie, Vincent, Zack, Red XIII y Sephiroth de Final Fantasy VII se unen a los muchos personajes de la versión arcade lanzada en Japón.

Compuesto por el modo arcade principal, el modo minijuego y un modo RPG completamente nuevo conocido como \"Brand New Quest\".

El modo de minijuego contiene cuatro juegos:

- Battle Beach, un triatlón de machacar botones.

- Battle Square, tackle-Othello en un piso de discoteca

- Infinity Battle, una prueba de resistencia con vidas ilimitadas.

- Y un juego de carreras a pie con los controles del juego de lucha.

El modo de juego principal es un juego de lucha estilo arcade. Luchadores carismáticos de todo el mundo compiten en un torneo por una espada misteriosa como premio. Además de tus arquetipos de kickboxers, luchadores y artistas marciales mixtos, también hay luchadores de tipo animal, misiles autoguiados, personajes con espadas y muchos otros ataques que sacuden las cosas.

El sistema de lucha se basa en la altura del ataque (muy parecido a Bushido Blade), con los botones triangular, cuadrado y x correspondientes a los ataques altos, medios y bajos, respectivamente. También hay diferentes botones para guardia baja y alta, ambos funcionan contra ataques de nivel medio pero específicos para ataques altos y bajos. El botón circular se utiliza para ataques \"especiales\", que drenan la barra \"especial\". Hay un botón para saltar, así como un botón que cambia entre 'bloquear' el objetivo para moverse o correr libremente.

El equilibrio estándar en los juegos de lucha es velocidad contra daño. Ya sean ataques a distancia o cuerpo a cuerpo, el 'daño por segundo' debería ser el mismo, ya que todos los personajes tienen la misma barra de salud. Ehrgeiz es un juego muy equilibrado, a pesar de la complejidad presentada por lo fundamentalmente diferentes que son la mayoría de los personajes.

Las grandes diferencias entre ciertos personajes requieren que el jugador diseñe estrategias separadas para diferentes oponentes. Los oponentes de tipo animal, por ejemplo, solo pueden ser golpeados con aproximadamente la mitad de los ataques de los oponentes normales: patadas a la cabeza, muchos ataques de largo alcance y la mayoría de los lanzamientos golpearán el aire vacío, especialmente porque los personajes animales pueden 'agacharse' aún más bajo suelo. Luchar contra un personaje que empuña un arma resultará en una batalla en la que deberás perseguir y detener. Luchar contra Cloud o Sephiroth requerirá una presión constante y vigilancia contra ser arrojados para asegurarse de que no puedan desenvainar su espada y terminar la pelea con unos pocos golpes.

El juego presenta disfraces y personajes desbloqueables, así como 'videos finales'.

La función \"Brand New Quest\" es un explorador de mazmorras que utiliza el motor del juego de lucha junto con diseños de mazmorras generados aleatoriamente para crear una mazmorra de 25 niveles con jefes establecidos. Toma prestado el sistema de magia y equipamiento de los juegos de Final Fantasy, recolectarás materia y piedras mágicas, así como una gama completa de armas y armaduras visiblemente diferentes. Este juego pone un gran énfasis en la comida (como la primera serie Ultima). No solo tendrás que comer, sino que también tendrás que ser consciente de lo que estás comiendo: tu dieta afecta cómo cambian tus estadísticas al subir de nivel. Come carne para fortalecer, minerales para destreza, carbohidratos para velocidad, lípidos para defensa y vitaminas para habilidad mágica. Estar quieto permite que su medidor de 'estómago' agotado llene su salud. Sin embargo, si su medidor de hambre llega a 'cero', comenzará a agotar su salud.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/25417-ehrgeiz-god-bless-the-ring-playstation-front-cover.jpg|
Gundam Battle Assault|Natsume Co., Ltd.|2000|Peleas,Acción,Arcade|Linux|Este juego es la continuación de Gundam: The Battle Master. Heero Yuy, el piloto de un Mobile Suit Wing Gundam tiene la misión de destruir los Mobile Suits enemigos restantes, que están bajo el mando de Treize Khushrenada, para evitar que comience una guerra. En el modo historia, Heero puede pilotar cualquiera de los trajes móviles disponibles para luchar contra sus enemigos. Cada palo tiene su propio conjunto de movimientos especiales y un súper ataque. Algunos de los ataques especiales basados en armas usan munición que eventualmente puede agotarse. El súper ataque solo se puede usar 3 veces durante cada pelea. Cada traje también tiene propulsores que se pueden usar para volar un poco en el aire. En el lado defensivo, los jugadores pueden esquivar los ataques esquivando y también pueden utilizar un escudo de rayos que se puede utilizar para proteger al jugador de los ataques de proyectiles. Los trajes móviles vienen con 3 barras de vida en total y las peleas se deciden tratando de agotar todas las barras de vida de un traje móvil enemigo.

El juego también contiene un modo de 2 jugadores versus.

Las opciones le permiten al jugador elegir su nivel de dificultad y también le permiten activar o desactivar el temporizador durante un partido.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/610141-gundam-battle-assault-playstation-front-cover.jpg|
Hokuto no Ken: Seikimatsu Kyūseishu Densetsu|Natsume Co., Ltd.|2000|Peleas,Acción|Linux|Juego beat 'em up en 3D que sigue la historia de la primera serie del anime. Jugando como Kenshiro, viajarás a través de desiertos, ciudades y otros lugares del anime enfrentándote a hordas de malos con las mortíferas artes marciales Hokuto. A veces, contra algunos enemigos, la acción se congela y el jugador debe presionar una determinada combinación de botones para realizar una técnica especial y matar al antagonista. La acción se divide en niveles, divididos en muchos subcapítulos. Al final de cada nivel, el jugador puede guardar los avances logrados en la tarjeta de memoria. El juego es bastante sangriento y de ritmo rápido. También sigue muy de cerca la historia del anime y utiliza escenas largas (realizadas con el motor del juego) para describir los desarrollos de la trama. Un modo de 2 jugadores versus con todos los personajes principales de anime está disponible después de superar el juego para un solo jugador.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/163728-hokuto-no-ken-seikimatsu-kyuseishu-densetsu-playstation-front-cover.jpg|
JoJo's Bizarre Adventure|Capcom Co., Ltd.|2000|Peleas,Acción,Arcade|Linux,Arcade|Basado en el manga / anime japonés del mismo nombre, JoJo's Bizarre Adventure es un luchador en 2D de Capcom. Asume el papel de uno de los 18 personajes y lucha contra tus amigos en el modo Arcade, o asume el papel de Jotaro \"JoJo\" Kujo y sus amigos en el modo Super Story mientras se abren camino hacia el malvado vampiro, Dio Brando, para ¡Para salvar al mundo!

También existe una versión de Dreamcast, pero sin el modo Super Story y un par de personajes faltantes. Ambos juegos fueron versiones del luchador arcade de Capcom, JoJo's Venture y su actualización, JoJo's Bizarre Adventure.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/6055-jojo-s-bizarre-adventure-playstation-front-cover.jpg|
Kakuge Yarō: Fighting Game Creator|D.A.S.T, Outback Pty. Ltd.|2000|Peleas,Acción|Linux,PlayStation 3,PSP,PS Vita|Kakuge Yarō es un juego de construcción de lucha similar a Fighter Maker. Elija uno de los siete personajes, luego cambie sus atributos, movimientos, colores, rostro y estilo general como mejor le parezca. Luego, toma tu luchador personalizado y lucha contra la CPU u otro jugador.

Hay una variedad de fondos de juego disponibles, y para aquellos menos interesados en el diseño, también puede usar personajes prefabricados.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/150126-kakuge-yaro-fighting-game-creator-playstation-front-cover.jpg|
Kidō Keisatsu Patlabor: Game Edition|Bandai Visual Co., Ltd., Production I.G, Inc.|2000|Peleas,Acción|Linux|Un virus informático se está propagando e infectando los sistemas operativos en Labors por la ciudad, y como miembro más reciente de la Sección 2 de Vehículos Especiales de la Policía Metropolitana de Tokio, es tarea del jugador, junto con el resto de la unidad, tratar de encontrar la causa y hacer seguro que se soluciona antes de que las cosas se salgan de control.

Kidō Keisatsu Patlabor: Game Edition es una combinación de dos estilos de juego claramente diferentes; Divide el juego en secciones de Novela visual y de acción en las que el jugador lucha contra criminales y Labores infectados en la ciudad mientras pilota el AV-98 Ingram-3, el propio mecanismo de trabajo de la policía.

Las partes de novela visual del juego no contienen interacción con el juego y están destinadas a transmitir la mayor parte de la historia en el juego. Estos actúan como la primera y última parte de cada capítulo, con la sección de lucha en el medio. Las secciones de acción hacen que el jugador se enfrente a otras mechas laborales en varias partes de la ciudad. La acción se inclina hacia un estilo de juego táctico, donde el jugador necesita dejar que una barra de acción se llene por completo antes de que pueda realizar movimientos ofensivos contra el oponente. Mientras tanto, la única opción es encontrar una buena posición desde la que apresurarse y atacar, mientras bloquea y evita los ataques enemigos. El AV-98 Ingram-3 está equipado con un arma, que se puede usar un número limitado de veces para disparar al oponente desde la distancia. El jugador debe quedarse quieto y apuntar antes de disparar el arma, y un golpe directo causa daño y el enemigo cae por un corto período de tiempo. La mayor parte de la lucha se compone de agarrar al oponente y tratar de acumular combos altos de puñetazos, patadas y lanzamientos. Cuanto más larga sea la cadena, más daño se inflige. Ciertos ataques romperán la cadena, por lo que es importante elegir los ataques correctamente. Golpear al oponente se realiza presionando el botón cronometrando las señales visuales en la pantalla.

A medida que avanza el juego, los modelos 3D de los oponentes derrotados se pueden ver en una galería especial del menú principal del juego, junto con información sobre el mecanismo de trabajo respectivo.|https://www.mobygames.com/images/shots/s/581138-kido-keisatsu-patlabor-game-edition-playstation-screenshot.jpg|
Marvel vs. Capcom: Clash of Super Heroes|Capcom Co., Ltd.|2000|Peleas,Acción|Linux,Arcade,Dreamcast|Marvel vs.Capcom: Clash of Super Heroes es un juego de lucha en 2D que combina personajes de los videojuegos de Capcom con personajes del universo de cómics de Marvel, similar a Marvel Super Heroes vs. Luchador callejero. El juego tiene lugar en un universo de Marvel donde el profesor Charles Xavier les pide a los héroes que lo ayuden antes de fusionarse con la conciencia de Magneto para formar el ser conocido como Onslaught, el jefe final.

El juego sigue el modo de juego de lucha estándar, pero a diferencia de X-Men vs. Street Fighter, ahora debes formar un escuadrón de tres personajes en lugar de dos. Los otros personajes pueden ser convocados para ataques de asistencia y también hay un ataque en equipo dúo para controlar a dos personajes por un breve tiempo, junto con la capacidad de realizar súper movimientos donde los personajes se unen.

Las opciones incluyen una batalla de arcade directa, modos de etiqueta para 4 jugadores (solo versión Dreamcast), un modo de supervivencia (muy parecido a Street Fighter Alpha 3) y un modo de entrenamiento. La versión de PlayStation no tiene el modo de etiqueta para 4 jugadores y también reduce el segundo personaje a un rol de asistencia, pero además introduce un modo \"cruzado\" donde es posible jugar en equipo con equipos idénticos.

Para Marvel, el elenco de personajes jugables incluye Spider Man, Capitán América, Venom, Hulk, Gambit, War Machine, Wolverine, Gold War Machine (personaje secreto), Hyper Venom (personaje secreto), Orange Hulk (personaje secreto) y Onslaught (personaje secreto) personaje). El lado de Capcom ofrece a Chun-Li, Ryu, Zangief, Morrigan Aensland, Captain Commando, Megaman (Rockman en Asia), Strider Hiryu, Jin Saotome, Roll (personaje secreto), Lilith-Mode Morrigan (personaje secreto) y Shadow Lady (secreto personaje). También hay una gran cantidad de socios especiales que pueden ser convocados.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/7904-marvel-vs-capcom-clash-of-super-heroes-playstation-front-cover.jpg|
X-Men: Mutant Academy|Paradox Development|2000|Peleas,Acción|Linux|X-Men: Mutant Academy es un juego de lucha con escenarios tridimensionales, pero que se adhiere en gran medida a las reglas de los luchadores 2D. Los protagonistas son una combinación de los personajes de los cómics clásicos de Marvel y la película X-Men. Casi todos los personajes de X-Men están disponibles, cada uno con sus movimientos normales (al igual que Street Fighter en términos de los botones presionados en el panel de control), y muchos súper movimientos para animar las cosas.

El CD también contiene varios materiales adicionales, que van desde clips de películas de un luchador después de que el jugador ha completado el juego con él / ella, nuevos disfraces (cada luchador comienza con disfraces de los cómics; los nuevos, cuando se desbloquean, son muy parecidos a los los de la película) y una historia de la película que se desbloquea cuando el jugador completa el juego con todos los luchadores.

También se incluye un avance de la película de X-Men y dibujos animados de los diseñadores de Marvel Joe Maduera, Adam y Andy Kubert, y más.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/6187-x-men-mutant-academy-playstation-front-cover.jpg|
Samurai Shodown: Warriors Rage|Japan Vistec, SNK Corporation|2000|Peleas,Acción|Linux,PlayStation 3,PSP,PS Vita|Warriors Rage es el séptimo juego de Samurai Shodown. Los eventos del juego tienen lugar veinte años después de los descritos en los predecesores arcade Hyper Neo Geo 64.

El juego incluye nuevos espadachines como Rinka Yoshino (una hija de la familia samurái), Seishiro Kuki (el nuevo protagonista), Ran Po, Garyo the Whirlwind, Jin-Emon Hanafusa y más. El juego presenta un nuevo sistema de indicador de vida, dividido en tres secciones; cuando las dos secciones se agotan del oponente, el personaje realiza movimientos de burla.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/266698-samurai-shodown-warriors-rage-playstation-front-cover.jpg|
Akuto: Showdown|Hut 90, Inc.|2019|Peleas,Acción|Linux,Nintendo Switch,Windows|Akuto: Showdown es un juego de acción isométrico de ritmo rápido en el que los jugadores luchan con diferentes armas en intensas batallas. El juego se desarrolla en varias etapas en las que los jugadores no solo deben tener cuidado con los oponentes, sino también con el entorno para que no los mate. Coches en las calles, trenes y pistoleros, todos esperando su paso descuidado. Las arenas están ambientadas en diferentes temas como el Lejano Oeste o el Japón medieval. Hay 10 armas cuerpo a cuerpo desbloqueables, desde espadas estándar hasta palas y ... piernas. Lo mismo se aplica a las armas de fuego, hay 15 tipos de armas de fuego a su disposición: pistola, escopeta o incluso una varita mágica. Para que tu personaje sea único, puedes personalizar a tu luchador con uno de los muchos sombreros divertidos. ¿Entonces, Qué esperas? ¡Reúnanse, saquen su espada, el enfrentamiento ha comenzado! Características: - Disfruta de la intensidad y la diversión de los juegos clásicos de fiestas en el sofá, pero con más violencia - Una amplia gama de niveles dinámicos con peligros ambientales - ¡Armas desbloqueables y HATS! - Lucha contra tus amigos en el modo multijugador local o juega contra los bots en uno de los muchos modos versus|https://www.mobygames.com/images/covers/s/612816-akuto-showdown-linux-front-cover.jpg|
Boobs 'Em Up|Cool Girls Games|2019|Peleas,Rol (RPG),Acción|Linux,Windows|Boobs 'em up es un juego de lucha para un jugador controlado por teclado con opciones multijugador. El juego base es gratuito y proporciona un personaje, Desiree, pero hay muchos más disponibles como contenido descargable y de pago. En el momento de escribir este artículo, mayo de 2019, STEAM enumera noventa y nueve complementos para este juego que van desde personajes masculinos, femeninos y transgénero; nuevas localizaciones entre las que se encuentran discotecas y baños para que bailen los personajes; nuevos niveles multijugador que incluyen un club de striptease y una clínica de ginecología; y personalizaciones adicionales que incluyen piercings corporales y cabello íntimo.
mientras que los personajes adicionales deben pagarse, hay mensajes en el juego que indican que una vez que un jugador completa un nivel de un solo jugador, puede descargar otro personaje de forma gratuita.

En el juego para un solo jugador, el jugador controla a una prostituta desnuda luchando contra otras prostitutas desnudas mientras, en el fondo, otros personajes que no juegan tienen relaciones sexuales. Todos los niveles de un jugador se disputan en una pantalla de desplazamiento lateral en 2D donde las oleadas de oponentes llegan a Desiree a la vez. NO es una pelea justa desde el principio y, aunque las barras de estado en la parte superior de la pantalla pueden mostrar la salud de Desiree y la de otro oponente, el combate es más un combate cuerpo a cuerpo que uno contra uno. Los primeros niveles se luchan en la calle y el jugador puede encontrar y usar armas, algunas están esparcidas mientras que otras pueden ser lanzadas por oponentes derrotados, un consolador es un gran arma arrojadiza en este juego. Se pueden encontrar armas adicionales rompiendo cajas, botes de basura y otros muebles urbanos.
Los niveles multijugador son 3D y de itinerancia libre por naturaleza y cuentan con ubicaciones interiores como un club de striptease y una clínica de ginecología. Aquí el combate es el mismo, pero los ángulos de la cámara se pueden cambiar, aunque el valor predeterminado tiende a ser desde arriba y detrás del personaje del jugador.

El personaje inicial es Desiree, cuya biografía en el juego dice que nació en Argentina, se crió en los Estados Unidos como mormona y pasó cuatro años en el equipo de baile de la universidad. Comenzó a trabajar en San Diego y salió con un chico que dirigía un sitio porno y filmó algunas escenas de sexo con él y cuando terminaron, naturalmente decidió intentar trabajar como prostituta.

El juego gratuito comienza con una escena que muestra a Desiree en el gimnasio frente a un muñeco de paja contra el que el jugador puede practicar sus movimientos de ataque y defensa y aumentar su nivel de habilidad. Alrededor de los bordes exteriores de la pantalla hay iconos para diferentes eventos.

    En las siguientes descripciones, MP se refiere a niveles multijugador, todos estos son niveles adicionales que deben comprarse.
    A la izquierda de la pantalla hay iconos para iniciar el Nivel Uno (un jugador); entrar al MP Big Club; entrar al MP Strip Club; ingrese MP Ginecología; y comienza el nivel dos (un jugador).
    Junto a estos iconos están los controles del juego;
        Brillo: que, como dice, permite al jugador ajustar el brillo de la pantalla.
        Ginecología, que le da al jugador más de veinte controles deslizantes para personalizar la vagina de Desiree.
        Habilidades: donde Desiree mostrará su destreza en artes marciales.
        Personalización: donde el jugador puede alterar la cara y el cuerpo de Desiree
        Orientación sexual: Desiree puede ser heterosexual o lesbiana, también hay una opción gay aquí porque es posible jugar como un prostituto.
        Idiomas: el idioma predeterminado es el inglés de EE. UU., Pero hay muchos más
        Desnudez sexual: este es un enlace a la página de compra de STEAM para desnudez sexual en la que mujeres desnudas corren y pelean en un pueblo japonés.
        Teclado: en el que se pueden reasignar las tres teclas necesarias para jugar el juego
    En la parte superior derecha de la pantalla hay iconos para;
        Dormitorio Zen en el que se ve y se escucha a Desiree teniendo sexo. Esta es una escena de corte con una cámara móvil libre, el jugador parece no tener ningún control
        Clubes: esto abre una escena de club nocturno en el que Desiree está bailando. En el suelo con ella hay dos bailarines que el jugador puede alternar para ser hombre o mujer. También en el club hay dos parejas teniendo sexo y el jugador puede cambiar la cámara para verlas si lo prefiere.
    A la derecha del menú principal hay iconos de otros personajes que son compras adicionales.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/545891-boobs-em-up-linux-front-cover.jpg|
Fantasy Strike|Sirlin Games, LLC|2017|Peleas,Plataforma,Acción|Linux,Nintendo Switch,PlayStation 4,Windows|¡Sé un arquero con flechas de fuego, un pintor colorido, un maestro de artes marciales que puede transformarse en un dragón, y más! La fantasía se encuentra con las artes marciales en este mundo vibrante.

Si eres nuevo en los juegos de lucha
Diseñado para funcionar muy bien en el teclado, sin necesidad de un controlador especial. Hemos optimizado el género para que pueda pasar a la parte divertida de la toma de decisiones lo antes posible. Todos los movimientos son solo presionar un botón, los combos son fáciles, las listas de movimientos son concisas. Cortamos la paja para centrarnos en el corazón del género para poder mostrarte por qué los juegos de lucha son increíbles.

Si eres un veterano
Este juego está diseñado por un ex-desarrollador de Street Fighter y jugador incondicional para jugar en torneos. Conflictos, acometidas, zonificación y los luchadores parecían demasiado poderosos el día 1. Tiene todo eso. Y puedes jugarlo con prácticamente cualquier persona en la comunidad de juegos de lucha, sin importar qué otro juego de lucha jueguen, porque todos pueden alcanzar la competencia básica en Fantasy Strike en minutos y comenzar a jugar de verdad. Además, puedes jugar con un joystick, un gamepad, un controlador Guitar Hero o lo que quieras.
Puntos de viñeta

    Excelente juego en línea. Utiliza GGPO, la mejor tecnología de red de su clase que cualquier juego de lucha competente debería usar.
    Modos de juego disponibles ahora: juega partidas rápidas en línea, desafía directamente a un amigo, juega multijugador local, sala de juegos o prueba nuestro modo de práctica con todas las funciones. Varios modos más están en proceso.
    Lanzamiento de escape único. Para escapar de los lanzamientos (normales), simplemente suelta todos tus controles. Automáticamente \"yomi\" contrarrestará cualquier intento de lanzamiento.
    La barra de vida muestra puntos de vida discretos. Siempre sabes exactamente cuánto hará un combo porque las barras de vida muestran cada punto de golpe individual.
    Continuar.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/638597-fantasy-strike-linux-front-cover.jpg|
It's Raining Fists and Metal|Corvostudio di Amadei Marco|2019|Peleas,Plataforma,Acción,Música|Linux,Nintendo Switch,Windows|¡Muestre a sus oponentes lo que es el verdadero Metal! Ábrete camino hasta la cima derribando a tus oponentes de tu altar de gloria.
¡Conquista el escenario y gana los elogios de la multitud en este espectacular juego de lucha!
Recuerda, ¡el ritmo es la llave de las puertas del metal!

Principales características

     1 a 4 jugadores en la misma pantalla
     Juega con amigos o contra la computadora
     Domina a tus oponentes haciendo moshing y luchando contra ellos al ritmo del Metal para sacarlos del escenario.
     Reproduce muchas pistas de metal diferentes compuestas específicamente para el juego.
     Selecciona tu guitarrista y personaliza su ropa y su instrumento
     Juega en diferentes mapas, cada uno con potenciadores únicos
     Modo aventura (un jugador y cooperativo)
     Personajes únicos con personalidad definida|https://www.mobygames.com/images/covers/s/627974-it-s-raining-fists-and-metal-linux-front-cover.jpg|
Shovel Knight: Showdown|Yacht Club Games, LLC|2019|Peleas,Acción|Linux,Nintendo Switch,Windows|Shovel Knight Showdown es la mejor experiencia de lucha en plataformas, donde puedes batirte en duelo con hasta 4 jugadores y luchar tras gemas como tu caballero heroico o villano favorito de la saga Shovel Knight: Treasure Trove. Reúne a tus amigos para interminables enfrentamientos multijugador o elige entre más de 16 personajes jugables en el modo Historia, cada uno con su propia historia única que contar. ¡Domina cada movimiento, explora una amplia gama de elementos y lugares, y descubre nuevas revelaciones en Shovel Knight Showdown!

Cuando una catástrofe mágica crea un mundo de batallas sin fin, los héroes y villanos de la saga Shovel Knight deben descubrir el origen del desastre y luchar para arreglar las cosas. Juega como tu personaje favorito (solo o con un amigo en batallas cooperativas), enfréntate a poderosos rivales y perfecciona tus habilidades de lucha de plataformas en modos de práctica y objetivo con todas las funciones en tu camino hacia un encuentro final completamente nuevo. Desbloquea contenido nuevo y vuelve a visitar Shovel Knight Showdown una y otra vez mientras profundizas en una inmensa variedad de modos, características y personalizaciones para un jugador y multijugador local.
caracteristicas:

    Juega como todos los héroes y villanos clave de Shovel Knight, ¡muchos por primera vez! ¡Domina más de 16 personajes jugables, incluidos Shovel Knight, Shield Knight, Black Knight, The Enchantress y todos los Knights of the Order of No Quarter!
    ¡Compite en duelos uno a uno y frenéticos enfrentamientos todos contra todos para 4 jugadores contra rivales locales en modos como Gem Clash, Showdown y más!
    ¡Únete a tus amigos en batallas cooperativas en equipo contra oponentes de la IA (o entre ellos) y crea los dúos de tus sueños a partir del extenso elenco de personajes!
    ¡Lucha en el modo Historia, un viaje de varias etapas personalizado para cada personaje! El héroe elegido se enfrentará a un rival, derrotará a decenas de oponentes, se relajará con uno o dos minijuegos y, con suerte, verá su historia completa después de un encuentro final completamente nuevo.
    Explore innumerables escenarios inspirados en personajes y lugares famosos en Shovel Knight, así como una gran cantidad de lugares completamente nuevos.
    Prepara y perfecciona tus movimientos en el modo de práctica, juega al contenido de tu corazón con toneladas de opciones de personalización de batalla y perfecciona tus habilidades con hazañas traicioneras y el caótico modo Target.
    Nuevas canciones complementan una banda sonora galardonada compuesta por Jake Virt Kaufman.|https://www.mobygames.com/game/linux/shovel-knight-showdown/cover-art/gameCoverId,612866/|
A Gummy's Life|EP Games|2017|Peleas,Acción|Linux,Nintendo Switch,Windows|Caracteristicas

    ¡Multijugador local hasta 16 jugadores!
        Juega como una gomita con hasta 16 amigos en tu sofá y hasta 8 en el modo en línea.
    Fácil de jugar, difícil de dominar
        Puedes sentarte, romper todos los botones y divertirte o ... ¡usa el movimiento correcto en cada situación para derribar a tus oponentes!
    Diferentes modos de juego
        Hot Potato, King of the Hill, Team Deathmatch ... La diversión no se detiene en el clásico modo Free for All.
    Soporte completo de controlador y teclado
        Los controladores más comunes son compatibles desde el primer momento. También puede crear un perfil y personalizar su diseño de control. También se admiten el teclado y el mouse (un jugador puede jugar con el teclado y el mouse). Sin embargo, recomendamos un gamepad: D
    Toneladas de niveles para jugar con diferentes estilos de juego y mecánicas.
        Encontrarás algo nuevo en cada nivel. Cada uno tiene una forma diferente de jugar. ¡Diviértete descubriendo todos sus secretos!
    Un montón de gomitas diferentes para jugar
        Cada uno de ellos tiene estadísticas ligeramente diferentes. ¡Puedes elegir entre muchos colores diferentes y también hay gomitas desbloqueables!
    Peleas locas basadas en simulaciones físicas
        Impactantes golpes y lanzamientos increíbles. Cada pelea es realmente única.
    Actualizaciones periódicas de contenido
        Hemos estado actualizando el juego desde nuestro primer lanzamiento y seguiremos haciéndolo. ¡Nos gustaría escuchar sus sugerencias en el foro de discusión!
    Burlas!
        Burlarse de sus amigos para celebrar su victoria ... o hacer que vayan tras usted.
    Para todas las edades
        Es divertido y fácil de jugar para todas las personas. ¡Incluso puedes jugar con tu abuela!
    Gomitas !!


El mundo de una gomita
¡Advertencia! En A Gummys Life, las gomitas han cobrado vida ... ¡Y son ingobernables!

Han invadido la ciudad, están por todos lados: en el estadio de fútbol, el parque, la fortaleza, la feria hasta en el flan.
Sus peleas sin fin de todos contra todos atraen la atención de la gente debido a sus divertidos movimientos en gelatina, pero sus golpes son sólidos y bien dirigidos. Por su ingenio, convierten los elementos del paisaje en obstáculos insuperables. ¡Parecían tan dulces!

Elige tu gominola favorita entre una gran variedad, personalízala a tu gusto y disfruta jugando y riendo con tus amigos o tu familia. ¡Ataque! Solo uno puede permanecer.

¡Demuestra quién está a cargo del azúcar!

A Gummy's Life: un juego en el que el ganador es el que más disfruta. Pero la diversión aún no acaba, porque el juego se actualizará con nuevos niveles y personajes que te sorprenderán.

Mapa vial

Dado que estamos en Acceso anticipado, queremos que sepa que seguiremos actualizando el juego con nuevas mecánicas de juego, niveles, gomitas, etc.

Al salir del acceso anticipado, estaremos aumentando el precio base del juego.

Así que únete a la comunidad, ayúdanos a crecer y divertirte mientras estás aquí.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/508140-a-gummy-s-life-linux-front-cover.jpg|
Virtua Fighter 2|Gaibrain|2018|Peleas,Acción|Linux,Wii,Windows|Un año después de la primera edición del World Fighting Tournament, ganado por Lau Chan, se vuelven a enviar invitaciones, esta vez a la segunda edición del Torneo. ¿Serán suficientes las nuevas técnicas de Akira para vencer a Wolf? ¿Podrá Lau defender su título contra su hija Pai? ¿Jacky rescatará a su hermana Sarah, a quien le han lavado el cerebro para matarlo? ¿Jeffry ganará suficiente dinero para rastrear al Satan Shark? Y Kage, ¿descubrirá si el misterioso cartel del Juicio 6 está detrás del torneo? Todo está por verse ...

Esta versión de 16 bits, que comparte el nombre con el segundo título de la serie seminal de luchadores en 3D de Sega, lleva el juego al mundo de los luchadores en 2D.

Mientras que el entorno completamente poligonal de la versión arcade / saturn se rayó en favor de los sprites regulares y la cámara de desplazamiento lateral debido a limitaciones tecnológicas obvias (más los costos de fabricación que descartan el chip SVP utilizado en Virtua Racing) y con solo los 8 personajes originales en la serie, el resto fue tomado directamente o inspirado por su hermano mayor. Las arenas están todas dibujadas de acuerdo con los títulos de 32 bits (e incluso cuentan con un pequeño truco de desplazamiento de paralaje para proporcionar una ligera ilusión 3D), al igual que los personajes, y también presenta muchos de los mismos efectos de sonido y música. El juego también está inspirado en la versión original, con muchas combinaciones de botones que permanecen sin cambios.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/283277-virtua-fighter-2-linux-front-cover.jpg|
Super Rocket Shootout|Oddly Shaped Pixels|2017|Peleas,Plataforma,Acción|Linux,Nintendo Switch,Windows|Los gemelos nunca lo tienen fácil, ¡y no es diferente para Maurice y El Bruto! Frustrados por su incapacidad para ejecutar sus robos bancarios elaboradamente planificados, se pelean y discuten solo de la forma en que los hermanos pueden hacerlo, dejando un rastro de caos y destrucción detrás de ellos.

SUPER ROCKET SHOOTOUT es un frenético y divertido juego de lucha de pixelart en 2D, que mezcla plataformas y mecánicas de lucha para hasta 4 jugadores (CPU o multijugador local). El sistema de combate es accesible y profundo, con movimientos, combos, súper ataques, contraataques, armas adicionales y mucho más inducidos por el jetpack.
Jetpack, armas y explosiones

    Domina tu jetpack y deslízate justo detrás de tus enemigos.
    Usa tu escopeta a distancia o cuerpo a cuerpo.
    Lanza misiles autoguiados, bumeranes, bombas de teletransporte y muchas más armas locas.

Sistema de lucha profundo

    Usa tu escudo sabiamente, lanza bloques perfectos.
    Construye combos y llena tu súper medidor.
    Lanza devastadores Super Moves, Super Attacks y Counters.

Mucho contenido

    Modo historia atractivo, modo multijugador local, juego en equipo.
    8 personajes jugables con cada uno sus propias habilidades y Super Attack.
    8 etapas interactivas y destructibles.
    Montones de logros y armas extra desbloqueables.

Super Rocket Shootout es una excelente manera de pasar el rato con amigos y disfrutar de los encantadores personajes del juego, ¡así como una salida perfecta para liberar cualquier frustración reprimida!

Super Rocket Shootout fue desarrollado por Oddly Shaped Pixels, un estudio de desarrollo unipersonal con sede mundial en Lyon, Francia.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/469433-super-rocket-shootout-linux-front-cover.jpg|
DragoDino|TealRocks Studio|2017|Peleas,Acción,Aventura,Plataforma,Rompecabezas|Linux,Nintendo Switch,Windows,Xbox One|¡Ábrete camino hasta la cima en DragoDino, una aventura épica ambientada en un mundo en constante cambio!

Conoce a Bob, un DragoDino, y guíalo a través de los 10 niveles del Reino del Bosque en una búsqueda para recuperar su huevo perdido atrapado en lo alto de un árbol gigante.

Explora y lucha contra enemigos para llegar cada vez más alto, recolectando poderes en tu camino para ayudarte en tu búsqueda. Pero ten cuidado, los guardianes que conocerás no te dejarán pasar tan fácilmente.

Mezcla y combina potenciadores, juega como varios DragoDinos, aprovechando las habilidades de cada uno. Disfruta de 2 modos de dificultad, además de un modo gratuito para practicar y mejorar. ¡En solitario o en modo cooperativo, acepta el desafío!
Características principales:

     10 niveles
     2 modos de dificultad: normal (3 vidas y puntos de control) / extremo (1 vida, sin punto de control)
     2 personajes jugables con 2 máscaras
     40 potenciadores
     50 enemigos
     3 jefes
     un modo cooperativo local
     un mundo de dibujos animados
     2 personajes desbloqueables
     Elementos especiales que revelan el contenido de la historia
     Banda Sonora Original|https://www.mobygames.com/images/covers/s/468591-dragodino-linux-front-cover.jpg|
Gang Beasts|Boneloaf|2014|Peleas,Acción,Plataforma|Linux,PlayStation 4,Windows,Xbox One|Gang Beasts es un juego de fiesta multijugador tonto con personajes gelatinosos hoscos, secuencias brutales de lucha cuerpo a cuerpo y entornos absurdamente peligrosos.

Observe con horror y diversión cómo bandas de malhechores gomosos luchan para agarrar, empujar, tirar y obligar a sus enemigos a salir de los andamios de limpieza de ventanas suspendidos, las atracciones de parques de atracciones descuidadas y los camiones de transporte comerciales.

Jadear de sorpresa y deleite ante el espectáculo de matones ridículamente belicosos que golpean, patean y lanzan a sus enemigos contra maquinaria peligrosa no especificada, fosas de incineración en llamas y el camino de los trenes en movimiento.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/384274-gang-beasts-linux-front-cover.jpg|
Pray for Death|Light Shock Software s.n.c.|2017|Peleas,Acción|Linux,Windows|Este es uno de los pocos juegos de lucha que sigue la escuela de lucha de Killer Instinct, es decir: muchos atractivos para la vista, banda sonora tecno y movimientos combinados que te permiten unir docenas de golpes.

Storywise, el juego te pone en la piel de un personaje fallecido entre una galería de varios personajes igualmente muertos que compiten en el infierno en un torneo patrocinado por el propio Lucifer con el gran premio de regresar al plano mortal.

Los personajes incluyen la cantidad estándar de artistas marciales \"reales\" como el clon de Bruce Lee y la dominatrix, así como algunos personajes de fantasía como demonios, vikingos, etc., cada uno con su propia variedad de movimientos especiales, combos y movimientos finales.

Gráficamente, el juego presenta algunos trucos ingeniosos. Los fondos consisten en un FMV en bucle y sprites pre-renderizados con efectos pirotécnicos, reflejos de agua, etc., la cámara acerca y aleja a los luchadores, etc.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/390973-pray-for-death-linux-front-cover.jpg|
Wishmere|Crayder Studios|2017|Peleas,Acción|Linux,Windows|Wishmere es un juego de lucha de luchadores que te da el poder y la creatividad para pelear tus batallas a tu manera. Lucha en un mundo donde los 'Wishmere', una antigua orden de héroes elegidos por el destino, se interponen entre la malévola Duda y su conquista mundial. ¡Juega con amigos en partidas locales, descubre la historia de Wishmere o sobrevive y conquista más de 30 mapas de desafío!

¿Quieres mojarte los pies y preparar los puños? ¡Prueba la demostración gratuita de Steam!

Caracteristicas

    Juega a tu manera: variedad de modos de juego con todas las funciones para cada tipo de jugador: un jugador, local versus y cooperativo.
    Entradas fáciles: todos los ataques; Los normales, las habilidades y los superhéroes se pueden realizar presionando una dirección y un botón, sin movimientos complejos, ¡concéntrate en jugar!
    Fácil de jugar, difícil de dominar: las entradas fáciles te permiten comenzar a correr, pero cargado de un juego profundo y gratificante.
    Destino: dobla el tiempo y capitalízalo liberando tus poderes de manipulación del tiempo.
    Hasta 4 jugadores: juega versus o cooperativo con amigos hasta 4 jugadores.

Caracteres
Con un sistema de lucha profundo y una gran variedad de movimientos, Wishmere brinda a los jugadores creatividad para expresarse a través de su estilo de juego. Las entradas fáciles y los tutoriales detallados facilitan a los recién llegados al género de juegos de lucha / luchadores, mientras que la profundidad subyacente les brinda a los veteranos del género descubrimientos gratificantes.|https://www.mobygames.com/game/linux/wishmere/cover-art/gameCoverId,442808/|
UFC|Electronic Arts Canada, SkyBox Labs Inc|2014|Peleas,Deporte|Xbox One,PlayStation 4|EA Sports UFC is a mixed martial arts game. The gameplay is mainly the same as many other UFC games, including UFC Undisputed 3. Although the AI has been changed to accommodate for more changes mid-game to strategies to feel like more realistic fights, the fights mainly play out the same.

The game features a new full-body deformation system. So, when a character kicks an other character, the flesh moves according to the impact made by the kick. In other games, The body of the character taking the blow wouldn't react in such a way.

The game features 97 UFC fighters as playable characters, including Royce Gracie and Bruce Lee as bonus fighters. Another 22 fighters have been added through the course of 2014, through title updates and dlc. The game has both female and male wrestlers. Although the male wrestlers vary from Heavyweight to Flyweight, the women only fall into the category Women's Bantamweight. All in-game characters have been modelled after 3D scans of the actual players.

The soundtrack for the game features a lot of different singers and bands, including Linkin Park, Diddy - Dirty Money, Band of Skulls, Imagine Dragons, Rick Ross, and 3Ball MTY.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/300077-ufc-xbox-one-front-cover.jpg|
Strength of the Sword: Ultimate|Ivent Games Ltd.|2019|Peleas,Arcade,Acción,Rol (RPG)|Xbox One,PlayStation 4,Windows|¡Un juego de lucha combinado con un BRAWLER!
¡Con una espada enorme, un lanzacohetes y un LANZALAMAS!

El juego es un juego de acción de estilo arcade en tercera persona en 3D que combina el combate táctico y basado en habilidades de un luchador con la progresión, las probabilidades abrumadoras y las increíbles batallas contra jefes de un luchador de la vieja escuela.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/587280-strength-of-the-sword-ultimate-xbox-one-front-cover.jpg|
Savage Reign|SNK Corporation|2018|Peleas,Acción,Arcade|Xbox One,Arcade,Neo Geo,Nintendo Switch,PlayStation 4,Wii|El malvado Rey León se ha coronado a sí mismo como el maestro de Fuun-Ken, un nuevo estilo de artes marciales que incluye lanzar armas además del combate cuerpo a cuerpo. Esto no le sienta bien al resto de los luchadores de Fuun-Ken en todo el mundo, por lo que todos deciden golpearse entre sí en las clásicas peleas de 2 rondas para decidir quién se enfrentará al propio Rey León.

Savage Reign es un luchador 2D uno a uno en el que seleccionas tu personaje e intentas derrotar a todos los retadores usando tus ataques básicos y movimientos especiales. El juego cuenta con 2 planos horizontales diferentes a los que los personajes pueden saltar libremente para evitar ataques al estilo Fatal Fury. Sin embargo, no puedes escapar por completo, ya que todos los personajes tienen un arma arrojadiza que pueden usar de diferentes maneras para alcanzar a los demás sin importar dónde se encuentren.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/517054-savage-reign-xbox-one-front-cover.jpg|
Nidhogg II|Messhof LLC|2018|Peleas,Acción,Plataforma|Xbox One,Nintendo Switch,PlayStation 4,Windows|¡La sierpe ha regresado y debe alimentarse! Deshágase de sus vestidos y pinte las paredes con la carne de sus enemigos, porque solo uno puede ser digno de sacrificio.

Las reglas son sencillas. Llega al otro lado y mata a cualquiera que se interponga en tu camino. Parada hábilmente y desgarre sus gargantas, acribillar sus entrañas con flechas o aplastar sus cerebros entre los dedos de los pies. A la sierpe no le importa la caballerosidad.

Secuela del éxito indie de 2014, Nidhogg 2 se basa en el galardonado juego de su predecesor con nuevas armas que manejar y niveles que dominar, personalización de personajes de la cabeza a los pies y el arte cautivantemente grotesco de Toby Dixon.

Y, con música de artistas como Mux Mool, Geotic, Doseone, Osborne y Daedelus, Nidhogg 2 tiene una banda sonora tan buena que incluso las pantallas del menú son increíbles.
Características del juego:

    Desafía a la IA oa un amigo en combate 1v1.
    Lucha por el primer lugar en torneos de 8 jugadores.
    Domina los rasgos distintivos de cuatro armas.
    Ponte elegante con la personalización completa de los personajes.
    Diez etapas desde los castillos hasta las entrañas de Nidhogg.
    Modifica las reglas con más de 10 variables de juego diferentes.
    Conéctate en línea con emparejamientos y juegos privados.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/495045-nidhogg-ii-xbox-one-front-cover.jpg|
Black & White Bushido|Good Catch Games|2017|Peleas,Acción,Plataforma|Xbox One,Nintendo Switch,PlayStation 4,Windows|Black & White Bushido es un juego de lucha en la arena entre samuráis de luces y sombras. Lucha por el control de la luz o la oscuridad en múltiples escenarios, ocultándote de tus enemigos y atacando cuando menos lo esperan.

Lucha contra oponentes controlados por computadora o lucha contra tus amigos en un frenético multijugador local para cuatro jugadores. Domina el campo de batalla en Capture the Flag o aplasta a tus enemigos en Team Deathmatch.

Caracteristicas

     Cinco arenas diferentes para luchar
     Multijugador local para 4 jugadores
     Modo de un jugador contra oponentes de la IA
     Modos Deathmatch por equipos y Capturar la bandera
     Escóndete a plena vista o coloca trampas para tus enemigos|https://www.mobygames.com/images/covers/s/475129-black-white-bushido-xbox-one-front-cover.jpg|
Brawlhalla|Blue Mammoth Games|2018|Peleas,Acción|Xbox One,Android,iOS,Nintendo Switch,PlayStation 4,Windows|Brawlhalla: un campo de batalla eterna donde los mejores guerreros de la historia se pelean para demostrar quién es el mejor que alguna vez fue, es o será. Cada partido es una prueba épica de habilidad, velocidad y fuerza, y cada victoria aporta gloria adicional y derechos de fanfarronear a los ganadores.

Estas fiestas de babosas están saladas con poderosas armas y artilugios. ¡Los luchadores se apresuran a agarrar espadas, hachas, martillos, desintegradores, lanzas de cohetes y más! Cada arma cambia tu estilo de juego y tus opciones. Dispositivos como minas, bombas y esferas con púas añaden aún más peligro a la mezcla, permitiendo que los luchadores cambien el curso de la batalla con un lanzamiento oportuno o una trampa cuidadosamente colocada.

Brawlhalla es un juego de lucha de plataformas 2D gratuito que incluye modos para un jugador / cooperativo en línea y locales.

    Clasificados en línea 1 contra 1: una prueba personal de habilidad en la que te enfrentas a un solo oponente para reclamar niveles incalculables de gloria personal en Brawlhalla.
    2 contra 2 en línea: refuerza tus filas con un amigo para demostrar tu temple, ingenio y trabajo en equipo en frenéticas batallas 2 contra 2.
    4 jugadores en línea gratis para todos: partidas igualadas o casuales en las que participan cuatro luchadores, pero solo uno puede ganar.
    8 jugadores 4v4 y FFA - Porque lo único mejor que cuatro leyendas compitiendo por el derecho de fanfarronear es ocho leyendas luchando por el derecho de fanfarronear.
    Local gratis para todos: hasta 4 jugadores pueden jugar en modo gratuito para todos en una computadora, perfecto para enfrentamientos amistosos.
    Equipos personalizados locales: forme un equipo en su máquina local, agregando hasta 4 bots a la mezcla para el caos en el nivel de la sala de estar.
    Un jugador local: enfréntate a los bots en una serie de torneos de tres juegos. Perfecto para calentamientos o amoladoras de puntuación.
    Modos de juego alternativos: Brawlball, Bombsketball y más proporcionan modos de juego alternativos \"casual\", \"solo por diversión\", con objetivos completamente diferentes y la misma competencia.


¡Acceso anticipado a Open Beta disponible ahora gratis!

Brawlhalla siempre será 100% gratis para jugar, sin ventajas de pago para ganar y sin compras en el juego que te alejen de la acción. En Open Beta, hay algunas cosas en las que continuaremos mejorando, y algunas cosas a las que tendrás acceso especial como jugador que se une a nosotros en Open Beta.

Esto es lo que puede esperar si se involucra con Early Access hoy

    ¡Acceso inmediato a este divertido juego!
    Modos de juego en línea, personalizados, clasificados y locales.
    Un montón de etapas para luchar con siete designadas solo para batallas 1v1.
    Más de 25 leyendas para elegir y una rotación semanal gratuita de 6 personajes, desbloqueable con el oro obtenido al jugar el juego.
    Movimientos exclusivos, combinaciones de armas y estadísticas para cada personaje.
    Temporadas clasificadas cada tres meses con recompensas estacionales por jugar clasificatorias.
    Loco. Retraso. Funciones faltantes. Cambios abruptos y nerfs (probablemente en tus armas favoritas).
    Un flujo constante de nuevas funciones, ajustes de equilibrio y leyendas para hacer que el juego sea cada vez mejor.
    ¡Desarrolladores entusiasmados activos en los foros escuchando ansiosamente lo que piensas!
    Nuestro eterno agradecimiento (eres nuestro favorito).|https://www.mobygames.com/images/covers/s/520933-brawlhalla-xbox-one-front-cover.jpg|
Brawlout|Angry Mob Games|2018|Peleas,Acción,Plataforma|Xbox One,Nintendo Switch,PlayStation 4,Windows|Brawlout tiene un gran impacto con los modos de juego en línea y en el sofá, combinando la mecánica del luchador de plataformas y el juego de lucha tradicional en una batalla real elegante y fluida.

En lugar de batallas defensivas de ritmo lento, Brawlout hace todo lo posible con las acrobacias aéreas ultrarrápidas por las que los luchadores de plataformas son famosos.

Al lograr el equilibrio entre la creciente escena competitiva y las raíces de los juegos de fiesta del género, Brawlout espera atender al luchador de plataformas veterano, al fan casual y al recién llegado que busca dejar su huella.

Cada personaje de Brawlout tiene su propio estilo de juego único, que atiende a arquetipos de personajes específicos que se ven en otros luchadores. Tanto si eres un luchador acérrimo como si eres un demonio que corre, hay un luchador para ti en Brawlout.

Actualmente hay seis personajes originales y dos personajes independientes populares para elegir que permiten estilos de juego variados. Además de los aspectos cosméticos, cada personaje original de Brawlout tiene tres variantes; versiones alternativas del personaje con diferentes estadísticas, atuendos e incluso nuevos movimientos. Con estas variantes, el elenco de Brawlout cuenta con 18 luchadores individuales. Encuentra el luchador y la variante adecuados para ti y destrúyelos en el campo de batalla.

Combinado con técnicas de movimiento familiares como wavedashing y airdodging, Brawlout agrega algunas mecánicas adicionales que se ven en otros juegos de lucha. El Rage Meter se acumula a medida que infliges y recibes daño, lo que te permite romper combos con Rage Burst o desatar el infierno con el modo Rage. El Rage Burst empuja a los oponentes hacia atrás, rompiendo sus combos y permitiendo a los jugadores crear un respiro a costa de la mitad de su Rage Meter. Si el medidor se llena, puede activar el modo Rage, aumentando el retroceso que inflige mientras reduce la cantidad que toma.

En cuanto a los modos, Brawlout tiene todo lo que esperarías de un luchador de plataformas normal y algo más. Hasta cuatro jugadores pueden competir en batallas cronometradas, acciones o en equipo:

Todo en el mismo dispositivo

Cada uno con su propio dispositivo, sin conexión a Internet, jugando cerca

En línea, ya sea con amigos u otros jugadores de Brawlout

Los oponentes de la IA también están disponibles si quieres practicar los combos de tu equipo con un amigo o si necesitas completar un juego gratis para todos. Entrena con tutoriales avanzados o entra por ti mismo en las desafiantes Torres Arcade.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/501158-brawlout-xbox-one-front-cover.jpg|
DC Universe Online|SOE Austin|2016|Peleas,Rol (RPG)|Xbox One,Nintendo Switch,PlayStation 3,PlayStation 4,Windows|Brainiac y sus secuaces robóticos están invadiendo la Tierra, y una guerra final entre superhéroes y villanos ha dejado a la humanidad indefensa. Desesperado, Lex Luthor viaja en el tiempo para advertir a sus enemigos y, al mismo tiempo, sembrar el planeta con semillas para crear nuevos héroes. Como uno de estos superhumanos recién transformados, los jugadores elegirán salvar el planeta de Brainiac por el bien de la humanidad o para sus propios fines nefastos.

Como un MMO de acción en el Universo DC, DC Universe Online enfrentará a los jugadores o unos contra otros bajo la atenta mirada de los principales personajes de cómic. Al comenzar un personaje, los jugadores pueden elegir ser un héroe o un villano, con el tono y los detalles de sus misiones cambiando en consecuencia. A continuación, eligen un mentor: Superman, Batman o Wonder Woman para los héroes y Lex Luthor, The Joker o Circe para los villanos. Aunque los jugadores tomarán misiones de muchos personajes diferentes de DC, este mentor guiará su progreso general hasta el límite de nivel.

La personalización de los personajes se basa entonces en la apariencia y en algunos arquetipos específicos que coinciden con los roles tradicionales de MMO. Los poderes de Naturaleza y Hechicería evolucionan a roles de Sanador. Los artilugios y los poderes mentales evolucionan hacia roles de Control. Los poderes de Fuego y Hielo evolucionan a roles de Tanque. Cada poder tiene dos árboles que cambian ligeramente el rol final, y el jugador solo gana suficientes puntos de habilidad para llenar un árbol, o una combinación de ambos. Todos los roles también tienen la capacidad de realizar un rol de daño DPS, y los poderes cambian sus efectos en consecuencia. Los jugadores pueden cambiar entre los dos roles sobre la marcha, con configuraciones de energía personalizadas para cada uno.

DC Universe no se basa en el tradicional combate MMO de \"autoataque\", sino que utiliza un sistema muy análogo a un juego de acción en tercera persona. Los jugadores pueden especializarse en varios estilos de armas, cada uno con un ataque cuerpo a cuerpo y a distancia. Las armas son generalmente más efectivas en un ataque que en el otro (es decir, armas a distancia, espadas para cuerpo a cuerpo). A medida que el jugador gana puntos de habilidad por progresar a través de los niveles de XP, puede gastar estos puntos en combos para sus diferentes estilos de armas, que dan ataques más fuertes o estados debilitados. Los efectos físicos adicionales permiten a los jugadores recoger objetos en el mundo y lanzarlos como armas. El resultado es que el jugador participa activamente en un combate básico, y no simplemente disparando poderes.

Gotham City y Metropolis son las dos ubicaciones principales, con Justice League Watchtower (para héroes) y Hall of Doom (para villanos) actuando como zonas sociales seguras. Ambas ciudades tienen ubicaciones reconocibles de los cómics y una variedad de coleccionables ocultos para recompensar la exploración. Los jugadores pueden elegir entre supervelocidad, vuelo o acrobacias para escalar edificios y viajar por las ciudades. Una amplia variedad de otros lugares notables se recrean como arenas PvP, \"Alertas\" PvE o Incursiones al final del juego. Estos incluyen Arkham Asylum, Daily Planet, Batcave e incluso el Área 51.

DC Universe tiene servidores PvE y PvP. Los jugadores siempre pueden ser atacados por miembros de la facción opuesta en servidores PvP, incluso en niveles inferiores. La mayoría de PvP tiene lugar en Arenas, donde los jugadores se colocan en mapas con un objetivo específico (como capturar y mantener zonas durante más tiempo que el equipo contrario). Las arenas estándar requieren que los jugadores usen sus propios personajes. Legend Arenas requiere que los jugadores usen un personaje DC familiar, con un grupo preestablecido de poderes (para que todos estén aproximadamente en pie de igualdad). Los personajes de Legends se desbloquean al completar misiones de colección dentro de las dos ciudades.

Las misiones son el foco principal de DC Universe Online, y los distritos de la ciudad se configuran casi exclusivamente para apoyar conjuntos de misiones. Las líneas de búsqueda suelen durar de 4 a 5 misiones cada una, y envían al jugador a lo largo de ese distrito y a una guarida de jefes instanciada para el final. Al derrotar al jefe, los jugadores son recompensados con una película de \"Titular\" dibujada por artistas de DC. Además de las misiones, los jugadores también pueden realizar misiones de recolección y \"golpear\" de los encargados de misiones dentro del distrito para obtener recompensas más pequeñas. Los jugadores también pueden detectar eventos aleatorios dentro de la ciudad e interceder, por lo que los villanos pueden notar que un civil pobre debe asaltar, o los héroes pueden salvar a los ciudadanos atrapados bajo los escombros.

Las armaduras y armas con apariencia única caen de los enemigos o son recompensadas con misiones, y una vez que se ha usado un artículo, su \"estilo\" se agregará al panel de estilo de un personaje. Al seleccionar y bloquear estilos, los jugadores pueden cambiar el aspecto de la armadura o arma de su personaje, independientemente de cómo se vea el elemento con el que están equipados.

Ambas versiones del juego admiten chat de voz y texto. Los jugadores pueden conectar un auricular o teclado USB a la PS3 y usarlos dentro del juego. Del mismo modo, la mayoría de los gamepads se pueden conectar a la PC y usar para controlar el juego. Aunque se planeó la integración multiplataforma, los jugadores de PC y PS3 juegan en servidores completamente separados.

Aunque originalmente era un juego de suscripción mensual, DCUO se volvió gratis para jugar el 2 de noviembre de 2011. En el nivel de acceso más bajo, Gratis, un jugador puede tener 2|https://www.mobygames.com/images/covers/s/378133-dc-universe-online-xbox-one-front-cover.jpg|
Marvel Vs. Capcom 3: Fate of Two Worlds|Capcom Co., Ltd., Eighting Co., Ltd.|2011|Peleas,Acción|PlayStation 3,Xbox 360|Doctor Doom y Dormammu, dos conocidos villanos de Marvel, unieron fuerzas con una variedad de otros villanos de Marvel con intenciones de invadir el universo de Capcom, pero cuando conocieron al sombrío Albert Wesker de la serie Resident Evil, decidieron unir sus dos Tierras en uno. Sin embargo, tal plan llamó la atención de Galactus, el famoso Devorador de Mundos. Sintiendo que se estaba preparando una catástrofe, hizo un plan propio: destruir ambos mundos. ¡Ahora los mejores personajes de los mundos de Marvel y Capcom, tanto héroes como villanos, deben detener esta amenaza inminente antes de que todo se pierda!

Marvel vs.Capcom 3: Fate of Two Worlds es un juego de lucha centrado en muchos personajes bajo las licencias de Marvel y Capcom. Están divididos mitad y mitad entre personajes de Marvel y Capcom, y la lista presenta personajes que casi todos conocerán, como el Capitán América, Dante, Deadpool, Phoenix y muchos más. El juego tiene un modo en línea y fuera de línea. En este último, los jugadores pueden desafiar a la computadora (en Arcade o Versus), o desafiar a un amigo localmente, así como completar misiones para aprender los conjuntos de movimientos de los personajes. En el modo en línea, los jugadores pueden desafiar a amigos en línea y extraños al azar, así como completar eventos especiales. La historia es diferente para cada personaje en el modo Arcade, que tiene un equipo de tres personas elegido por el jugador para luchar en 6 batallas para llegar a la batalla final con Galactus. Si Galactus es derrotado, el jugador recibe el final del personaje que dio el golpe mortal. Cada final de personaje presenta sus propias motivaciones y ayuda a desbloquear los muchos extras que este juego tiene para ofrecer.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/246119-marvel-vs-capcom-3-fate-of-two-worlds-playstation-3-front-cover.jpg|
Age of Pirates: Caribbean Tales|Sea Dog|2006|Peleas,Rol (RPG),Simulación|Windows|Arrgh! ¿Alguna vez has querido vivir la vida de un pirata? Bueno, aquí tienes la oportunidad de lanzarte a esta simulación pirata. Juegas como Blaze, la imprudente cazadora de fortunas, o como Beatrice, la temeraria pelirroja. Vivirás la vida de un pirata: lucharás en sangrientas batallas con espadas en tierra y en barco, buscarás tesoros, te enfrentarás a otros barcos en el barco. La historia no es lineal, por lo que puedes irte a descubrir qué tan abierto es el juego. 16 barcos diferentes para elegir lo convierten en opciones estratégicas en el mar.

Con los elementos de RPG puedes mejorar tus habilidades de capitanes, barcos, armas, tripulación y jugador. Hay muchos NPC y misiones para adquirir y emprender.

Ayuda a un país o saquea una nación ... tú decides.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/70297-age-of-pirates-caribbean-tales-windows-front-cover.jpg|
The Black Heart|Andrés Borghi|2009|Peleas,Acción|Windows|The Black Heart es un juego de lucha 2D gratuito, basado en el motor MUGEN. La historia y los personajes están inspirados en historias de terror de películas o libros. Hay otro mundo aparte del nuestro, un lugar hostil arruinado por la guerra y el odio. Un mundo manchado de sangre ... El rey de este mundo ha sido asesinado. Su fuerza y voluntad habrán desaparecido con el paso del tiempo, convirtiéndolo en un ser anciano e indefenso. Al final fue atacado por Final, una criatura muy poderosa que emergió del caos. En un solo ataque rompió el corazón del rey.

El juego tiene seis personajes jugables: un niño fantasma loco, Peketo, obsesionado con el color rojo, la mujer araña Ananzi, hija del príncipe del otro mundo, Animus, un hombre inmortal que sufre, que ha sido encerrado dentro de una plancha. doncella durante más de 400 años, el monstruo gusano Shar-Makai, Hashi, miembro de una antigua raza de hombres de madera que fueron los principales trabajadores que dieron forma y construyeron la Tierra. Un Marruecos, un fantasma que yace dormido dentro de una antigua muñeca japonesa Creature Final es un personaje oculto. Cada personaje tiene varios movimientos: movimientos normales, movimientos especiales, súper movimientos, movimiento fatal y modo asesino.

La jugabilidad es simple, el jugador debe derrotar a un oponente en un juego basado en botones de ataque de 6 botones, como muchos otros juegos de lucha. The Black Heart tiene ocho modos: historia, versus, historia de equipo, equipo versus, cooperativo de equipo, supervivencia, cooperativo de supervivencia y entrenamiento.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/293705-the-black-heart-windows-front-cover.jpg|
BlazBlue: Calamity Trigger|Arc System Works Co., Ltd.|2008|Peleas,Acción|Windows,Arcade,PlayStation 3,Xbox 360|BlazBlue: Calamity Trigger es un juego de lucha en 2D con 12 personajes, cada uno con personalidades, estilos de lucha y ventajas únicos. Durante el modo historia, cada personaje tiene su propia historia que se cuenta con diálogo entre peleas. Durante algunos de esos diálogos, el jugador tiene que elegir entre las respuestas que influyen en el final de la historia. Además, hay un modo arcade (lucha contra todos los personajes seguidos), ataque por puntuación y un modo multijugador.

El sistema de lucha utiliza las opciones habituales de los juegos de lucha: hay ataques débiles, medios y fuertes. Ciertas combinaciones de botones dan como resultado ataques especiales específicos de personajes. Si el jugador logra lastimar a su oponente (o es golpeado), se llena una barra de energía especial. Si está lleno, puede desatar un ataque especialmente poderoso. También hay una barra de resistencia que disminuye durante el bloqueo: cuando está vacía, el personaje sufre un daño adicional.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/282053-blazblue-calamity-trigger-windows-front-cover.jpg|
The Broken Land|Ace Platinous Family Co., Ltd.|2000|Peleas,Rol (RPG)|Windows|Un juego de rol en el estilo de rastreo de mazmorras de Diablo. La historia básica implica que salvas el cielo (no la tierra) al volver a combinar las 5 piezas en las que se dividió el cielo en una batalla con los dioses y las fuerzas del mal. El juego es hack-and-slash con interacción limitada con NPC y comerciantes. Los personajes tienen actualizaciones limitadas disponibles para ellos al igual que las armas y armaduras. El juego fue lanzado sin un manual impreso (estaba incluido en el disco, pero era inexacto para el juego real).|https://www.mobygames.com/images/covers/s/470212-the-broken-land-windows-front-cover.jpg|
CarJacker: Hotwired and Gone!|Kozmogames Inc.|2005|Peleas,Acción,Carreras,Disparo|Windows|CarJacker: ¡Hotwired y desaparecido! se inspira en gran medida en la serie Grand Theft Auto pero con una jugabilidad simplificada. El jugador comanda a un protagonista sin nombre en una ciudad sin nombre. Comenzando como taxista, pronto entra en contacto con un jefe del crimen para quien tiene que completar varias misiones. No hay una historia en el juego, sino que es una secuencia de diferentes tareas que se juegan una tras otra. El objetivo de cada misión se muestra en una pantalla de carga antes de comenzar.

El juego ofrece un entorno de itinerancia libre en una sola ciudad con diferentes edificios y ubicaciones, tráfico y peatones. Durante las misiones el alcance es limitado porque todas las misiones tienen un límite de tiempo. Solo la misión de bonificación final, en la que el jugador recibe coches de lujo, se puede jugar sin restricciones. El jugador puede moverse a pie o en coches que pueden ser robados. El juego se controla desde una perspectiva en tercera persona con una vista interior opcional mientras se conduce un automóvil. El movimiento se realiza a través del teclado mientras que el mouse se usa para dirigir, hacer zoom y girar la cámara.

Al realizar misiones o golpear a las personas, el jugador gana dinero en efectivo. Esto se puede usar para reparar un automóvil o obtener gasolina, ya que todos los automóviles tienen un suministro limitado. Esto se muestra en la esquina inferior derecha de la pantalla, mientras que la esquina inferior izquierda muestra un minimapa de la ciudad para ver gasolineras, objetivos o coches de policía cuando se ha instalado un rastreador. En las diferentes misiones, el jugador deberá robar coches, instalar rastreadores en los coches de la policía, competir con otro personaje, matar a toda una pandilla enemiga o escoltar al jefe. Mientras se mueve a pie, el protagonista puede golpear a otro personaje o usar cualquiera de las tres armas disponibles: una pistola, una pistola uzi o una llave inglesa. La llave también se puede usar para quitar las ruedas de los automóviles estacionados para inmovilizarlos.

La ciudad está constantemente patrullada por la policía, en automóviles y a pie. No actúan sobre infracciones de tráfico o embestidas contra coches, sino que solo empiezan a molestar al jugador cuando atropella a personas inocentes, las golpea o embiste contra un coche de policía. El protagonista nunca es arrestado, en cambio lo derriban o embisten su auto hasta que explota. Los coches sufren daños visibles hasta que explotan, pero se pueden reparar en gasolineras a cambio de dinero en efectivo. A diferencia de los juegos de GTA, no hay nivel de búsqueda. Tan pronto como se atraiga la atención de la policía, toda la fuerza entrará en acción hasta que el jugador logre deshacerse de ellos. Mientras está a pie, es posible sobornar a un policía para que se vaya.

El nivel de dificultad está bastante desequilibrado ya que la IA que conduce casi hace que sea imposible completar ciertas misiones. Los automóviles también se atascan regularmente detrás de los rincones de los edificios y los pasajeros a veces se niegan a entrar en los automóviles. Los coches de IA también solo se detendrán cuando otros coches los bloqueen y atropellarán al jugador de inmediato cuando no haya otros obstáculos. La ciudad existe en gran parte de edificios genéricos, con algunas ubicaciones distintas, como un cementerio y un distrito de China Town.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/114951-carjacker-hotwired-and-gone-windows-front-cover.jpg|
Chaos League|Cyanide S.A.|2005|Peleas,Deporte,Estrategia|Windows|Chaos League es un juego que combina elementos de juego de estrategia en tiempo real con acción, en un juego de deportes. El juego se juega en forma de un deporte híbrido de estilo futbolístico. Se eligen criaturas de fantasía de razas como trolls, elfos, demonios, etc. para formar los equipos, cada uno con sus propias habilidades. La acción es feroz y puede ser brutal, con más de 100 poderosos movimientos, hechizos y técnicas. El juego se puede jugar en tiempo real o por turnos. Compites por el trofeo definitivo en varios escenarios modelados en 3D con sus propios campos únicos. Los partidos se juegan con comentarios en vivo y se pueden reproducir.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/51457-chaos-league-windows-front-cover.jpg|
Crasher|Punchers Impact|2011|Peleas,Acción,Estrategia|Windows|Crasher es un juego de Arena de batalla en línea multijugador (MOBA). Su originalidad es el uso de vehículos que reemplaza a los héroes humanos por primera vez en este tipo de juegos.

El juego incluye 18 vehículos en 6 clases diferentes. Cada vehículo posee sus habilidades y armas únicas.

Hay 2 modos de juego:

     El \"Crasher Terrority Control\" donde 2 equipos deben capturar y defender áreas del mapa.
     El \"Crasher Battle Arena\" donde 2 equipos luchan hasta la muerte. No hay reaparición en este modo.

La batalla en equipo tiene 2 configuraciones: 3vs3 y 5vs5.

Al final de cada juego, cada competidor gana puntos de XP y nuevos elementos para progresar en la clasificación mundial.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/277269-crasher-macintosh-front-cover.jpg|
Crime Life: Gang Wars|Hothouse Creations Ltd.|2005|Peleas,Acción|Windows,PlayStation 2,Xbox|Crime Life es un juego de combate callejero basado en una misión que sigue una historia que involucra a múltiples bandas, policías corruptos y traición desde adentro.

El jugador controla a Tre, un nuevo miembro de la pandilla Outlawz en su ascenso a la cima dentro de la ciudad ficticia de Grand Central. Los Outlawz enfrentan problemas cuando las bandas rivales Headhunterz y KYC unen fuerzas contra ellos. Los miembros de la banda de rap D12 presentan sus voces y semejanzas como los miembros clave de la banda enemiga Headhunterz.

La jugabilidad está influenciada por los beat-em-ups de la vieja escuela, lo que significa que el combate cuerpo a cuerpo es el enfoque principal aquí. Además de contar con veinticinco misiones basadas en historias, Crime Life también le da al jugador la libertad de explorar el mundo del juego y experimentar mini-misiones que incluyen luchar mientras está borracho y tomar el control del territorio rival.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/235898-crime-life-gang-wars-windows-front-cover.jpg|
Dark Rift|Kronos Digital Entertainment|1997|Peleas,Acción|Windows,Nintendo 64|The cosmos is controlled by two Prime Elements, known as \"Core\" and \"Dark\". Each is possessed by a tyrant who is in perpetual search of the third element, the Light, which would grant its owner tremendous power. Sonork Nezom, the carrier of Core Element, has organized a fighting tournament, with Core Element itself being the prize. He hopes that the carrier of the Light Element will be among the participants. He plans then to strike and gain possession of all the elements at once. But Lord Demon Demitron, the carrier of the Dark Element, has other plans...

In this one-on-one fighting game, the player can take any of the eight playable participants through the tournament mode. Once the selected hero has defeated his opponents, he will have to face battles against Sonork and Demitron. A practice mode is also available. During the fights the player can use standard attacks common for all the characters - vertical and horizontal punches, kicks, running jumps, etc. Each character also possesses an arsenal of special techniques, which can be executed by pressing different buttons in rapid succession.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/8895-dark-rift-windows-front-cover.jpg|
Dave: Accelerate|fan game|2010|Peleas,Acción|Windows|Dave: Accelerate es un juego de acción, un juego de fans inspirado en el webcomic \"Homestuck\". El juego recrea uno de los momentos del cómic, cuando el personaje Dave Strider libra una batalla contra monstruos en una tierra hecha de engranajes gigantes que flotan sobre lava.

Armado con una espada, Dave vaga por los engranajes, capaz de golpear a sus enemigos con una variedad de movimientos, así como esquivar y rodar fuera de (o hacia) el camino del daño. Dave también tiene la capacidad de viajar en el tiempo al pasado para luchar retroactivamente junto a su yo pasado (desde la perspectiva del jugador, esto significa que el mundo entero \"rebobina\", creando un Dave pasado que repite las acciones anteriores del jugador y desaparece después algún tiempo.) Hay un medidor de \"Stride\"; Stride alto significa que Dave puede encadenar ataques casi indefinidamente, mientras que Stride bajo lo obliga a detenerse después de unos pocos o un solo ataque. Si la salud de Dave se agota debido a los ataques enemigos, muere.

A lo largo del juego, Dave está acompañado por el espeluznante Calsprite, parecido a un fantasma, que ayuda a luchar contra los enemigos y ocasionalmente cura a Dave.

Los enemigos caídos dejan atrás \"molienda\", que da puntuación cuando se recolecta, para ser visto en la pantalla de puntuación que aparece una vez que se alcanza el objetivo final o cuando Dave muere.|https://www.mobygames.com/images/shots/s/519737-dave-accelerate-windows-screenshot-help-screen-with-all-the.jpg|
Dead of Knight|Team Tilt|2012|Peleas,Acción|Windows|Dead of Knight es un juego de slasher 3D gratuito. Controlas a Dead Knight mientras luchas contra demonios a través de varios niveles (la mazmorra, el patio, el pasillo y la sala del trono), todos llenos de secuaces, en una búsqueda para matar al rey malvado que ha corrompido esta tierra.

El Caballero puede cortar enemigos y esquivar ataques. Para reponer la vida, puede agarrar a un enemigo y llevar la energía del enemigo a su guante. El Caballero Muerto debe enfrentarse a cuatro tipos de enemigos diferentes (dos tipos de ghouls, banshee y caballeros) y un jefe final.|https://www.mobygames.com/images/shots/s/643573-dead-of-knight-windows-screenshot-loading.jpg|
Dexter's Laboratory: Science Ain't Fair|Intelligent Games Ltd|2001|Peleas,Acción,Rompecabezas|Windows|En El laboratorio de Dexter: La ciencia no es justa, Dee Dee se ha metido en el laboratorio de su hermano (¡de nuevo!), Pero esta vez realmente ha causado problemas. ¡No solo destruyó su proyecto científico, de alguna manera su intromisión ha hecho que Dexter se reduzca a tres pulgadas de alto! ¿Cómo diablos se va a preparar ahora para la feria de ciencias? ¡No puede dejar que Mandark gane! El chico genio debe descubrir cómo volver a su tamaño normal o todo saldrá mal en su mundo.

Hay seis niveles de estilo arcade en el modo Historia que se juegan en orden. Los jugadores asumen el papel de Dexter y lo guían por su casa mientras esquivan bifurcaciones, burbujas y otros peligros hasta que llega a su laboratorio. Dexter puede usar un escudo similar a una burbuja para protegerlo de algunos peligros. Allí debe terminar su proyecto de feria de ciencias construyendo un robot. Además de construir un robot, los jugadores construirán otros artilugios, harán volar a Dexter y su helicóptero de mochila y recolectarán piezas de bonificación. Cuatro minijuegos permiten a los jugadores aplastar insectos, disparar a monos enojados y tomar fotos secretas del laboratorio de Mandark.

El juego cuenta con un estudio de impresión y un creador de dibujos animados para imprimir imágenes, hacer tarjetas y otros proyectos, así como diseñar dibujos animados personalizados. La función de guardado automático del modo Historia guarda el progreso y permite reproducir los niveles completados en cualquier momento.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/242902-dexter-s-laboratory-science-ain-t-fair-windows-front-cover.jpg|
Eternal Champions|SEGA Interactive Development Division|2010|Peleas,Acción|Windows,Linux,Wii|De varios períodos de tiempo del pasado, presente y futuro, nueve combatientes asesinados de manera injusta se encuentran con una segunda oportunidad de vida. Un ser alienígena, conocido solo como el Campeón Eterno, trae de vuelta a los luchadores a una competencia por una razón: encontrar uno entre ellos digno de ser resucitado, dándoles la oportunidad de evitar su muerte e inclinar la balanza entre el bien y el mal.

Los luchadores pertenecen a diferentes épocas de la historia de la Tierra: Larcen, el gato ladrón. Jetta, el acróbata del circo. Blade, el cazarrecompensas futurista. Midknight, el bioquímico vampírico. Rax, el cyborg. Shadow, el asesino corporativo. Slash, el neandertal. Trident, un guerrero atlante. Y Xavier, un brujo y alquimista.

El juego es un título de lucha uno contra uno en 2D. Cada personaje admite una gran cantidad de movimientos especiales y estilos de lucha individuales. Al final de un partido, los jugadores tienen la opción de desatar un \"Overkill\" sobre un oponente derrotado, matando brutalmente al perdedor de una manera gráfica, o la opción de usar el fondo en sí para matar en el escenario.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/198168-eternal-champions-windows-front-cover.jpg|
Gun|Neversoft Entertainment, Inc.|2005|Peleas,Acción,Carreras,Disparo,Rol (RPG),Juegos de mesa|Windows,Nintendo GameCube,PlayStation 2,Xbox,Xbox 360|El Salvaje Oeste se encuentra con Grand Theft Auto en este juego de acción de itinerancia libre. Ambientada en 1870, eres Colton White, un joven pistolero cuyo padre es asesinado por una tribu india dirigida por el reverendo Reed. Justo antes de fallecer, tu padre te entrega una muestra y te revela que no eres su hijo. Con el juramento de vengar su muerte, persigues a los asesinos y desentrañas los secretos que rodean al objeto. Aunque esté solo, se pueden formar alianzas temporales con la gente del pueblo, apaches y miembros de la pandilla, pero cuídese las espaldas, ya que pueden volverse en su contra.

La historia principal, escrita por el guionista de Hollywood Randall Jahnson (La máscara del Zorro, 1998) es lineal. Tendrás que luchar en duelos, defender pueblos contra bandidos, ayudar a construir vías de tren, intervenir en varios conflictos y matar jefes fuertemente armados. También hay muchas misiones secundarias o formas alternativas de ganar dinero. Puede jugar al póquer en el casino, ayudar a los granjeros con su ganado, ayudar al sheriff local o entregar artículos con el pony express. Otras posibilidades incluyen la caza de recompensas, la caza regular de animales raros, la extracción de oro y varias misiones de rescate.

Los elementos de los juegos de rol implican adquirir y mejorar habilidades, como QuickDraw (que se muestra en Bullet Time), disparo de zoom, combate cuerpo a cuerpo, precisión mejorada, la capacidad de lanzar hachas y equipar y mejorar estratégicamente diferentes armas. Hay armas de mano (cuchillos, hachas de guerra, bayonetas), armas de tiro con arco, objetos explosivos arrojables y armas normales, como rifles de francotirador, potros y cabrestantes. Algunos se obtienen durante las misiones, otros se pueden comprar y vender por dinero en efectivo en las ciudades.

La referencia GTA se refleja en el principal medio de transporte: los caballos. Hay diferentes animales para encontrar con amplias opciones de movimiento. Realiza persecuciones salvajes, corre, galopa, derrapa o pisotea a tus enemigos. Dales un poco de descanso de vez en cuando, o los desgastarás hasta la muerte. En el combate cuerpo a cuerpo, puedes hacer maniobras de balanceo, usar objetos para cubrirte, agarrar a tus oponentes e incluso arrancarles el cuero cabelludo. Eres libre de alejarte de la historia principal y explorar el paisaje gigante, con pueblos, desiertos, montañas, naturaleza y cuevas.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/83590-gun-windows-front-cover.jpg|
Tortuga: Two Treasures|ASCARON Entertainment GmbH|2007|Peleas,Acción|Windows|Tortuga: Two Treasures es un juego de acción y aventuras con temática pirata. Los jugadores asumen el papel de Thomas \"Hawk\" Blythe, capitán del Hawkwind, su fragata del siglo XVIII.

Hawk es un bribón de capa y espada muy parecido a Jack Sparrow (Piratas del Caribe): un pícaro encantador y un mujeriego con tendencia a meterse en problemas. Con Sangua, su novia \"sacerdotisa vudú\", Hawk zarpa en alta mar para recuperar el legendario tesoro de Sir Henry Morgan para nada menos que el famoso pirata Barbanegra.

Los jugadores estarán al mando de la tripulación del Hawkwind durante feroces batallas oceánicas de barco a barco contra la Armada británica, barcos fantasmas y otros barcos piratas. Levante y baje las velas; dispara los cañones; aborda barcos enemigos y lucha en cubierta con espadas y otras armas cuerpo a cuerpo. Los elementos comerciales ofrecen una forma de reabastecer el barco con cañones y municiones, o para descargar el botín de las actividades de saqueo recientes. Las situaciones de aventura y las misiones avanzan en la historia.

El juego se controla mediante el teclado y el mouse, o elige usar un controlador de gamepad.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/107544-tortuga-two-treasures-windows-front-cover.jpg|
A Boy and His Blob|WayForward Technologies, Inc.|2017|Plataforma,Acción,Rompecabezas|Android,iOS,Linux,PlayStation 3,PlayStation 4,PS Vita,Wii,Windows,Xbox One|buscando ayuda, y aterriza en el planeta Tierra. Allí encuentra a un niño. ¡Ayuda a la pareja a salvar a Blobolonia del tiránico reinado del Emperador!

A Boy and his Blob se basa en el juego de Nintendo de David Crane del mismo nombre. Como el Niño sin nombre, tienes control sobre una mancha alienígena que puede transformarse en diferentes objetos cuando le das de comer gominolas de diferentes sabores. Las transformaciones generalmente se basan en juegos de palabras (por ejemplo, punch es un agujero, manzana es un gato y regaliz es una escalera) o nombres que suenan similares (como trampolín mandarina y paracaídas de pera). Usando las diferentes herramientas en las que Blob puede transformarse, depende del jugador llegar a la puerta de salida al final de cada nivel.

Cada nivel también tiene tres cofres del tesoro escondidos. Si se encuentran los tres, se desbloquea un nivel de bonificación. Los niveles de bonificación son los niveles de desafío, que son más difíciles y, a menudo, se basan en el uso de una habilidad específica o un sabor de gelatina. Completar estos niveles desbloquea recompensas especiales como arte conceptual, videos y nuevos modos de juego.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/482202-a-boy-and-his-blob-android-front-cover.jpg|
The Adventures of a Rubber Ball|Anonimous|2016|Plataforma,Acción|Android,iOS|En The Adventures of a Rubber Ball, el jugador tiene que guiar una bola a través de las etapas mientras evita trampas y enemigos. La mayoría de los entornos consisten en una serie de plataformas que se mueven o necesitan ser navegadas saltando o usando plataformas de rebote. Hay cuatro mundos principales (verde, otoño, hielo, lava) y cada uno contiene varios niveles. Las etapas se vuelven progresivamente más difíciles y más grandes introduciendo una variedad de trampas en el camino. Se puede desbloquear un nivel secreto recolectando todas las monedas y descubriendo todos los secretos. Hay tablas de clasificación para competir contra otros jugadores para completar niveles rápidamente. El juego es gratuito y la única compra dentro de la aplicación es para eliminar anuncios.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/367619-the-adventures-of-a-rubber-ball-android-front-cover.jpg|
Alice's Mom's Rescue|OrionSoft|2014|Plataforma,Rompecabezas,Acción|Android,Dreamcast,Windows|Alice's Mom's Rescue es un juego de plataformas y rompecabezas diseñado pensando en las consolas antiguas. Juegas como Alice, una niña que tiene que salvar a su madre, secuestrada por un cuervo gigante. Como un conejo blanco afirma que sabe la ubicación del nido del cuervo, decides seguirlo ...

El juego presenta tres mundos diferentes con varios niveles cada uno. Tu objetivo es llegar a la salida del nivel mientras evitas a las criaturas enemigas (que no pueden ser asesinadas y reducirán los corazones de Alice, el medidor de vida del juego, en uno en cada contacto) o entornos hostiles (picos, agua o lava, todos instantáneamente fatal). En todo el juego te enfrentas a puertas cerradas y tienes que encontrar las llaves correspondientes; los mundos posteriores introducirán plataformas que caen y desaparecen, palancas para empujar para abrir la salida y cajas móviles que pueden ayudar a Alice a llegar a ciertas áreas. Hay dos tipos de hongos: uno encoge a Alice, el otro le devuelve el tamaño normal. Mini-Alice puede acceder a pasillos estrechos, pero carece de la fuerza para empujar las cajas y sus saltos se reducen en altura y longitud. No hay juego terminado, el nivel actual se juega desde el principio en caso de falla; al iniciar un nuevo juego, es posible jugar desde la última etapa que alcanzó anteriormente.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/305120-alice-s-mom-s-rescue-android-front-cover.jpg|
Anmynor Puzzles|Pyxel Arts Digital Entertainment S.L., Spaniard Blend|2013|Plataforma,Rompecabezas|Android,iOS,Windows|Anmynor Puzzles es un juego de resolución de rompecabezas en el que los golems transportan runas a un destino determinado. Cada golem tiene una habilidad especial para superar obstáculos. Un golem de fuego puede atravesar baldosas con fuego, mientras que un golem de aire puede saltar sobre los huecos. Dos golems pueden chocar entre sí para crear un golem híbrido con una habilidad especial única. Por ejemplo, un golem de hielo que congela baldosas de agua en hielo, se crea combinando un golem de agua y un golem de aire. El jugador solo puede controlar a los golems modificando la dirección de su caminata. Cuando se los deja solos, los golems solo caminarán hasta que alcancen un obstáculo y luego girarán hacia atrás, a menos que mueran.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/264785-anmynor-puzzles-android-front-cover.jpg|
Assassin's Creed|Gameloft Software Beijing Ltd.|2010|Plataforma,Acción|Android,J2ME|La versión móvil de Assassin's Creed se basa en la misma historia, pero presenta el juego completo en plataformas 2D. Aunque hay algunas secuencias de sigilo, donde el maestro asesino Altaïr necesita mezclarse con la multitud en un mercado, el enfoque está principalmente orientado a la acción, combinando saltos de plataforma con secuencias de lucha.

Altaïr puede realizar una buena cantidad de movimientos acrobáticos, que incluyen correr por la pared, saltar por la pared, subir escaleras y repisas, correr, mover bloques, deslizarse y columpiarse. Hay cuatro armas diferentes disponibles durante el juego: una espada, bombas, una ballesta y un gancho de agarre. Algunos de estos deben recargarse o solo se pueden usar en lugares específicos. Mientras lucha, Altaïr puede bloquear, atacar o matar con un solo golpe al medir el tiempo con precisión. La salud se puede restaurar a través de viales y la recopilación de bloques de memoria conduce a unidades de salud adicionales. Hay una serie de jefes (objetivos en su lista) que requieren tácticas más avanzadas.

Existen algunas diferencias entre las versiones. Los más grandes contienen hasta trece misiones y también ofrecen secuencias a caballo, junto con representaciones gráficas de asesinatos con paneles estilo cómic.|https://www.mobygames.com/images/shots/s/936588-assassin-s-creed-android-screenshot-title-screen.jpg|
Baseball Riot|10tons Ltd.|2015|Plataforma,Rompecabezas,Acción,Deporte|Android,iOS,Nintendo Switch,PlayStation 4,PS Vita,Windows,Xbox One|Baseball Riot no es realmente un juego que se centre en el béisbol real o sus reglas, sino que toma la parte del bateo y lo convierte en un juego de rompecabezas con varios obstáculos, trucos y cosas para golpear en una sola pantalla. Controlas a un bateador en la pantalla y tienes tantas bolas para golpear como puedas antes de que se acabe el tiempo o logres golpear todo lo que se requiere de ti. La pelota rebotará en las paredes y otros obstáculos y desaparecerá después de una cierta cantidad de golpes o de un recorrido. Se pueden activar hasta dos bolas al mismo tiempo, lo que te permite dispararlas en sucesión, pero para lanzar la tercera bola, la primera tiene que desaparecer. Los obstáculos varían de sólidos a frágiles, y hay varios objetos que pueden ser golpeados, como jugadores contrarios o estrellas doradas que aumentan tu puntuación de despeje para el nivel. El juego presenta un mapa de cuadrícula grande en el que progresas un cuadrado a la vez, y los niveles eliminados se pueden volver a jugar para intentar obtener una puntuación más alta.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/329222-baseball-riot-android-front-cover.jpg|
Canabalt|Anonynous|2012|Plataforma,Acción|Android,iOS,Linux,PlayStation 3,PSP,PS Vita,Windows|Canabalt es un atrevido juego de escape ambientado en una ciudad industrializada. Los jugadores controlan a un hombre con traje que huye de un peligro desconocido. La única forma de interacción proporcionada al jugador es saltar para cruzar huecos y romper el vidrio. No es posible controlar la velocidad del hombre. Seguirá corriendo más rápido hasta que golpee un cubo de basura o un robot para reducir la velocidad. El juego tampoco tiene fin, ya que los entornos se generan aleatoriamente para cada sesión de juego. El objetivo es cruzar la mayor distancia posible antes de morir.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/261385-canabalt-android-front-cover.jpg|
Cartoon Wars: Gunner|Blue G&C|2011|Plataforma,Acción,Arcade,Disparo|Android,iOS|Cartoon Wars: Gunner es un derivado del juego de defensa de torres Cartoon Wars. El jugador asume el papel del Capitán J. que había sido atacado por asesinos enviados por el Rey. El Capitán sobrevivió al ataque gravemente herido y huyó hacia las montañas. Después de un poco de descanso y curación, busca venganza.

Para llegar al rey, el jugador debe sobrevivir al viaje de regreso al castillo. Cada nivel representa una pequeña parte de este viaje y se ve de lado con el personaje principal capaz de moverse en cualquier dirección de la pantalla de forma limitada. Su único objetivo: destruir a cada uno de los 30 tipos diferentes de enemigos que llegan caminando (o volando) a la pantalla. Para hacerlo, inicialmente solo tiene acceso a un arco, pero durante el transcurso del juego puede desbloquear 10 armas adicionales, incluido un traje mecánico, pero llevar solo tres al mismo tiempo.

Cada arma, así como el propio Capitán J., pueden mejorarse con el oro que se gana por cada muerte que realiza. Las mejoras incluyen una mayor regeneración de salud, una mayor frecuencia de disparo y habilidades activas / pasivas. Las habilidades activas son esencialmente hechizos como una lluvia de fuego que necesitan maná para ser lanzados. El Capitán J. comienza cada nivel sin maná y lo gana lentamente de forma automática (según el nivel de actualización) y matando enemigos.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/274653-cartoon-wars-gunner-android-front-cover.jpg|
The Cave|Double Fine Productions, Inc.|2013|Plataforma,Plataforma,Rompecabezas,Acción,Aventura|Android,iOS,Linux,PlayStation 3,Wii U,Windows,Xbox 360|The Cave es un juego de plataformas y aventuras que cuenta la historia de siete personajes que descienden a una cueva antigua y consciente de sí mismos para perseguir sus deseos más profundos: el Aventurero, el Viajero del Tiempo, el Caballero, los Gemelos, el Hillbilly, el Científico y el monje. Solo o con hasta dos socios cooperativos locales, el jugador elige tres de estos siete buscadores de tesoros obsesivos y defectuosos para superar obstáculos, desafíos y elecciones de dudoso valor moral. Los personajes cuentan con sus propias habilidades únicas, como teletransportación, invulnerabilidad temporal, telequinesis y más. Cada uno también se encuentra con un entorno completamente único diseñado para exponer sus motivaciones y obligarlos a confrontar sus propios pasados accidentados.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/273430-the-cave-android-front-cover.jpg|
Chicks|BaekPunyo Games|2012|Plataforma,Rompecabezas|Android|En este pequeño y peculiar rompecabezas, el jugador debe guiar a diez polluelos recién nacidos a su casa. La jugabilidad sigue el espíritu de los Lemmings, con los polluelos recorriendo el paisaje hasta que chocan contra un obstáculo, y luego dan media vuelta y regresan por donde vinieron. Sin embargo, a diferencia de Lemmings, que depende de que el jugador asigne tareas a cada una de las criaturas, Chicks requiere que los jugadores manipulen el entorno colocando resortes o barreras en las ubicaciones adecuadas. Al hacerlo, los polluelos pueden atravesar todo el paisaje, saltando de plataforma en plataforma hasta que finalmente llegan a su destino. ¡Pero asegúrese de evitar las serpientes hambrientas de pollitos que habitan algunos de los niveles!

Chicks cuenta con 25 niveles, cada uno de los cuales aumenta constantemente en dificultad. Al igual que en Angry Birds, los jugadores reciben de una a tres estrellas si completan un nivel. El número de estrellas indica qué tan bien se desempeñó el jugador.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/329226-chicks-android-front-cover.jpg|
Contrast|Compulsion Games|2015|Plataforma,Rompecabezas,Acción|Android,PlayStation 3,PlayStation 4,Windows,Xbox 360,Xbox One|Contrast es un juego de acción con elementos de plataformas que se centra en la luz y la sombra. Está ambientada en un mundo negro basado en la década de 1920 y la protagonista es Didi, una niña de nueve años. Es hija de la cantante de jazz Kat Knight y tiene que lidiar con la separación de sus padres. El jugador asume el papel de su amiga imaginaria Dawn, que ayuda a Didi en su camino.

Su habilidad de acróbata en las sombras es el truco central del juego: Dawn puede hacer zoom en superficies iluminadas. Luego, la perspectiva del juego cambia de la cámara estándar detrás del personaje a una vista plana desde un lado y todas las sombras en la superficie se convierten en plataformas. Todos los acertijos evolucionan en torno a la creación de estas sombras, p. Ej. mover un carro hacia una pared hace que la sombra sea más grande y permite alcanzar un punto más alto en el paisaje. Debido a que todos los personajes excepto los dos protagonistas solo se muestran como sombras, esos también sirven como plataformas útiles.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/369693-contrast-android-front-cover.jpg|
Cookie Run: OvenBreak|Devsisters Corporation|2016|Plataforma,Acción|Android,iOS|Cookie Run: OvenBreak es un juego de carrera sin fin y el sucesor de las series OvenBreak y Cookie Run. Conserva la jugabilidad básica de los juegos anteriores, con un botón para saltar y otro para deslizarse, así como el elenco de coloridos personajes de Cookie con habilidades individuales, así como las Mascotas que los acompañan.

La progresión se basa en competiciones en tiempo real con otros jugadores, llamadas Trophy Races. Estos suelen durar de 5 a 10 minutos, durante los cuales los diez jugadores participantes pueden tener varios intentos para alcanzar la puntuación más alta. Después de una carrera de trofeos, los jugadores reciben trofeos según su clasificación. Se necesita una cierta cantidad de trofeos para pasar a la siguiente etapa.

Los jugadores también pueden ganar cofres compitiendo en carreras de trofeos o completando varias misiones en el juego. Los cofres contienen más cookies y mascotas, incluidas copias de las ya encontradas, que se pueden usar para actualizarlas y obtener más salud y habilidades mejoradas.

El juego incluye varias características sociales. Agregar amigos al juego es recompensado con moneda del juego y personajes adicionales. Los amigos pueden solicitar y donar Cookies y Mascotas entre ellos. También es posible desafiar a los amigos a partidas 1 contra 1, donde el ganador se lleva todas las monedas que recogió el perdedor.

Hay dos monedas en el juego, monedas y cristales. Las monedas se pueden encontrar dentro de las etapas y se usan para actualizar personajes o comprar copias adicionales en la tienda, mientras que los cristales se usan principalmente para comprar cofres especiales. Los cristales se pueden ganar dentro del juego o comprar a través de compras dentro de la aplicación.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/367984-cookie-run-ovenbreak-android-front-cover.jpg|
DEcapAttack|Vic Tokai Corporation|2017|Plataforma,Acción|Android,iOS,Linux,Windows|En este juego juegas como Chuck D. Head, el producto de un científico loco, pero benevolente. Chuck se parece mucho a una momia, excepto que le falta una parte importante: una cabeza. Afortunadamente, está equipado con un par de ojos y un extraño apéndice de puñetazo en el medio de su pecho.

Las extrañas características de Chuck son útiles cuando, un día, este tipo malvado llamado Max D. Cap emerge del inframundo. Max rápidamente se apodera de nuestro mundo y solo Chuck puede detenerlo.

La jugabilidad de Decapattack es de la variedad de plataformas de desplazamiento lateral. Juegas a través de varios mundos coloridos, recolectas pociones de poder útiles y les das una paliza a los jefes feos.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/466438-decapattack-android-front-cover.jpg|
Cordy|SilverTree Media|2011|Plataforma,Rompecabezas,Acción|Android,iOS|Cordy es un juego de plataformas de desplazamiento lateral con una perspectiva similar a Klonoa: Door to Phantomile, en el que el jugador controla al personaje principal, un robot capaz de moverse a gran velocidad que tiene la tarea de llevar poder al mundo que lo rodea.

Para hacer esto, Cordy debe recolectar varias celdas de poder de color dorado esparcidas por cada nivel, que puede alcanzar interactuando con varios objetos, como balancearse desde anillos flotantes y rebotar desde plataformas de lanzamiento. Cuando se recolectan todas las celdas de energía, el jugador debe enganchar a Cordy a un conducto de energía que abre la puerta al siguiente nivel.

No hay forma de que Cordy muera en el juego. Se puntúa al jugador por el tiempo que tarda en completar un nivel, así como por la cantidad de objetos que recogió.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/238047-cordy-android-front-cover.jpg|
The Deer God|Crescent Moon Games LLC|2015|Plataforma,Rompecabezas,Acción|Android,iOS,Linux,Nintendo Switch,PlayStation 4,PS Vita,Wii U,Windows,Xbox One|The Deer God es un juego de plataformas independiente originalmente financiado a través de una campaña de Kickstarter.

El juego comienza con el jugador como cazador. Como cazador de ciervos, es atacado por lobos y muere. La madre naturaleza quiere que el cazador aprenda su lección y, por lo tanto, el cazador de ciervos se reencarna como un ciervo. En este punto, el jugador puede comenzar a controlar al personaje.

El juego presenta un mundo de plataformas en 2D en el que el jugador se encuentra con fuentes de alimentos, obstáculos, enemigos y NPC. Sobrevivir durante mucho tiempo permite que el jugador se convierta en un ciervo anciano. El juego contiene muchos NPC que son amigables para el jugador. No obstante, estos pueden ser eliminados, pero afectarán el sistema moral del juego, dando puntos negativos por matar inocentes y puntos buenos por enemigos.

Los enemigos en el juego incluyen ex-compañeros cazadores de ciervos y zorros. Varios jefes son una alternancia de los enemigos que se encuentran normalmente, incluido un águila, una tortuga mordedora, un castor, una serpiente y un sapo. El mundo presenta grandes estatuas de ciervos que se pueden usar para mejorar las astas de los ciervos.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/314990-the-deer-god-android-front-cover.jpg|
Deletion|Russpuppy LLC|2013|Plataforma,Acción|Android,iOS|La eliminación es un juego de plataformas. Los niveles se desarrollan horizontal y verticalmente. La lava y otros objetos, todos en rojo, son mortales para el contacto (la muerte es la \"eliminación\" titular). Los jugadores tienen que llevar al personaje que juega a la meta, que es de color verde. En algunos niveles, los cañones le apuntan y le disparan balas rojas; y hay niveles que lo ven equipado con un cohete espacial, lo que hace posible cruzar grandes huecos y saltar largas distancias.

No hay un sistema de puntuación, no hay cronómetro, y la única consecuencia de ser \"eliminado\" es que se reinicia el nivel. El juego se controla mediante la pantalla táctil (tocando en las áreas marcadas de la pantalla, se realizan movimientos a izquierda, derecha y saltos). Es posible seleccionar cualquier nivel, siempre que se haya alcanzado previamente.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/300317-deletion-android-front-cover.jpg|
Despicable Me: Minion Rush|Gameloft Iberica S.A.U.|2013|Plataforma,Acción|Android,iOS|Despicable Me: Minion Rush es un juego de plataformas de ejecución automática protagonizado por los personajes minions de la película de comedia animada de 2010 Despicable Me. El jugador controla a Dave a través de diferentes niveles con una jugabilidad típica del género. Inclinando el dispositivo (plataformas móviles) o deslizando el dedo hacia la izquierda o hacia la derecha, Dave puede moverse entre carriles mientras corre automáticamente y esquiva obstáculos. Deslizar hacia arriba realiza un salto y hacia abajo un tobogán. Algunos niveles tienen secciones de deslizamiento donde se puede dirigir al minion sin usar carriles. Hay otros dos corredores, Carl y Jerry, que deben comprarse y, a veces, se pueden probar gratis para un solo nivel. Dave tiene acceso a más disfraces que afectan sus habilidades, Carl puede correr más rápido y los potenciadores de Jerry duran más.

Los niveles deben completarse de una vez a menos que se gasten tokens para continuar. En el camino, el minion puede recolectar plátanos, la moneda básica del juego. Los niveles tienen hasta tres objetivos que se pueden completar, recompensados con una pieza de fruta por cada objetivo, que se usa en la historia para alimentar las máquinas de gelatina del laboratorio de gelatina. Se requiere al menos una fruta para avanzar al siguiente nivel, pero una gran cantidad para pasar a la siguiente área. Los plátanos se utilizan para comprar y actualizar elementos (hasta diez veces) y potenciadores. Algunos de ellos solo se pueden desbloquear con tokens, la moneda premium. Los tokens deben comprarse con dinero real y se puede ganar una pequeña cantidad a través de logros, iniciando sesión diariamente o participando en eventos. También hay cápsulas de premios que pueden proporcionar piezas de rompecabezas para desbloquear disfraces. Cuando se desbloquean los elementos, comienzan a aparecer en niveles. Los artículos y potenciadores incluyen una aspiradora de plátanos que recolecta los plátanos de una manera más fácil, un rayo de congelación para congelar y romper todos los obstáculos por un tiempo, el cohete de Gru (atrapa plátanos en un minijuego corto de desplazamiento lateral volando detrás de un automóvil ), Mega Minion (pisa fuerte a través de todo lo que encuentres en tu camino), Fluffy Unicorn (atrapa plátanos en un pequeño minijuego de desplazamiento vertical que vuela en la parte posterior de un unicornio), Minion Launcher, Minion Shield, Banana Splitter, suero PX41 (vuélvete invencible por un momento) y Moon (un breve nivel de bonificación en la luna para recolectar estrellas y ganar más puntos). Hay cuatro accesorios para desbloquear que aparecen en los minijuegos: un planeador minion, una tabla de snowboard, una patineta y una bicicleta BMX.

Se supone que los minions son despreciables, por lo que otros minions que se encuentran a menudo en los niveles pueden ser eliminados de la pista. Esto llena un multiplicador gradualmente. También aumenta permanentemente al completar niveles y equipar trajes que también se actualizan a través de plátanos. El modo multijugador es compatible a través de Minion Races, donde hasta tres jugadores en línea compiten entre sí en las pistas mientras usan diferentes dispositivos para sabotearse entre sí u obtener ventajas. Estos incluyen refrescos energéticos, una pistola de pedos, un cohete boom, un lápiz labial taser, una pistola de gelatina, un escudo de pelota de playa, etc. El equipo se asigna antes de comenzar una carrera y el equipo adicional se vende en paquetes a cambio de fichas. Es posible desafiar a amigos y participar en eventos de desafío temporales para obtener recompensas adicionales. El juego se actualiza regularmente para agregar misiones especiales en ubicaciones separadas. Las misiones especiales utilizan un sistema de energía que necesita algo de tiempo para recargarse.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/307708-despicable-me-minion-rush-android-front-cover.jpg|
Don't Look Back|Anonymous|2012|Plataforma,Acción|Android,iOS,Windows|Don't Look Back es un juego de plataformas de mal humor, completamente dibujado en una paleta de colores de negro y rojo, con paralelismos con la historia de Orfeo y Eurídice de la mitología griega.

Comenzando en una tumba, los jugadores controlan a un personaje que se aventura en el inframundo para traer de vuelta a su amor perdido. Los controles son básicos, con teclas de flecha para moverse y saltar, y una tecla adicional para disparar. En lugar de desplazamiento lateral, se trata de una serie fija de pantallas y, cuando falla, el personaje reinicia inmediatamente la pantalla, con una cantidad ilimitada de intentos.

Para progresar, los obstáculos de la plataforma clásica deben ser conquistados, incluidas las plataformas que desaparecen, los objetos en movimiento deben ser esquivados y hay oponentes a los que disparar. De vez en cuando, aparece un enemigo más grande que requiere que se eliminen múltiples golpes.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/254544-don-t-look-back-android-front-cover.jpg|
Doodle Jump|Lima Sky, LLC|2010|Plataforma,Acción|Android,Arcade,iOS,J2ME|El objetivo de Doodle Jump es simple: llegar lo más alto posible. No hay un final real, solo la muerte. El jugador asume el papel de Doodler, una pequeña cosa de cuatro patas que constantemente rebota en las plataformas en las que consisten los niveles del juego. Por supuesto, las plataformas no solo están ordenadas para que el Doodler pueda subir a ciegas. En su lugar, el jugador debe guiar al pequeño a través de los niveles generados automáticamente inclinando el dispositivo en la dirección deseada. El juego se basa en PapiJump.

Además de la amenaza constante de caerse al perder una plataforma o aterrizar en una plataforma que se rompe al contacto o explota después de un tiempo, otros obstáculos esperan al Doodler. Los monstruos (incluidos los jefes), los ovnis y los agujeros negros son una amenaza constante para la puntuación más alta. Para lidiar con algunos de ellos, Doodler dispara cosas por la nariz cuando el jugador toca la pantalla, lo que permite eliminar a los enemigos que acechan arriba. Además, hay disponibles potenciadores como el escudo que hace que el Doodler sea inmune durante unos segundos y varios tipos diferentes de potenciadores de velocidad, incluidos zapatos de resorte y un jetpack.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/187471-doodle-jump-android-front-cover.jpg|
Edge|Mobigame S.A.R.L.|2010|Plataforma,Rompecabezas,Acción|Android,iOS,J2ME,Linux,Nintendo 3DS,PlayStation 3,PSP,Wii U,Windows|En Edge, el jugador controla un cubo en un paisaje geométrico que consta de plataformas y formas móviles vistas desde una perspectiva isométrica. En todo el mundo hay prismas que el jugador tiene que recoger, aunque son opcionales para terminar un nivel. Cada nivel está lleno de trampas donde el jugador puede caer si no logra hacer rodar su cubo de una plataforma a otra en el momento adecuado. Después de completar un nivel, el jugador obtiene una calificación basada en cuántas veces ha fallado, la cantidad de prismas que ha recogido y cuánto tiempo ha tardado.

Uno de los elementos más importantes del juego es la capacidad de mantener el equilibrio en los bordes de los cubos en el mundo del juego. Al mantener el equilibrio, es posible trepar a las plataformas y aferrarse a los objetos en movimiento para cruzar los huecos. El equilibrio se mantiene ajustando suavemente la posición del cubo. Los niveles avanzados requieren una rápida sucesión de diferentes habilidades y destrezas. Los jugadores también pueden transformar el cubo en una versión más pequeña para atravesar pasajes estrechos.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/177340-edge-android-front-cover.jpg|
ESWAT: City under Siege|SEGA Enterprises Ltd.|2017|Plataforma,Acción,Arcade|Android,Arcade,iOS,Linux,Wii,Windows|La ciudad está sitiada por criminales buscados y, como oficial de policía, es su deber detenerlos. Los primeros criminales de la lista de buscados pueden ser detenidos con su arma de servicio y algunas reacciones rápidas, pero una vez que se enfrente a los criminales más duros de la ciudad, deberá usar el traje cibernético, que brinda protección adicional y mayor potencia de fuego. Empiezas como un policía normal, pero después de completar 2 niveles puedes unirte a la división ESWAT (Armas y tácticas especiales mejoradas) y obtener acceso a su armadura especializada.

A diferencia de otras versiones de este juego, este cartucho Genesis no sigue el diseño del juego de arcade. Los niveles, en lugar de ser lineales, presentan algunos elementos de plataforma, y los enemigos en los primeros niveles ya no son ladrones de bancos o sicarios, sino soldados y robots. Y el escenario ya no es la típica ciudad estadounidense, sino una megalópolis futurista.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/465920-eswat-city-under-siege-android-front-cover.jpg|
Fallout: Pip-Boy|Bethesda Game Studios|2015|Plataforma,Acción,Arcade,Disparo,Rol (RPG)|Android,iOS|Fallout: Pip-Boy es una aplicación complementaria para Fallout 4. Permite a los jugadores de PC y consolas usar un teléfono inteligente o tableta mientras juegan como el verdadero Pip-Boy en el juego con la misma funcionalidad. Se puede utilizar tanto offline como online. Para usarlo durante el juego, debe conectarse al juego mientras tanto el dispositivo como el juego están en línea y en la misma red. Una vez conectado, las acciones realizadas en el Pip-Boy realizadas en el dispositivo se traducen inmediatamente al mundo del juego en el otro sistema.

El Pip-Boy se usa para ver las estadísticas, habilidades, ventajas, armas y vestimenta del personaje. También se puede utilizar para acceder al mapa del juego, leer las misiones o escuchar la radio del juego. Los cinco juegos de holotape que se encuentran en el mundo del juego también se pueden jugar directamente en el dispositivo cuando se descubren. Los cinco juegos disponibles son:

    Atomic Command: un clon de Missile Command
    Grognak the Barbarian and the Ruby Ruins: un juego de rol basado en texto
    Pipfall: ¡una trampa! clon
    Red Menace: un clon de Donkey Kong
    Zeta Invaders: un clon de Space Invaders|https://www.mobygames.com/images/covers/s/316279-fallout-pip-boy-android-front-cover.jpg|
Feist|Bits & Beasts|2018|Plataforma,Rompecabezas,Acción|Android,iOS,Linux,PlayStation 4,Windows,Xbox One|Feist es un juego de plataformas cinematográfico de desplazamiento lateral en 2D que sigue la tradición de un juego como Limbo, pero inspirado visual y temáticamente en las películas The Dark Crystal y Hedgehog in the Fog. Consiste en diez niveles grandes donde una criatura pequeña, débil, peluda y con forma de pelota que camina sobre dos patas pequeñas necesita sobrevivir. Su pareja ha sido secuestrada por un grupo de grandes bestias y la criatura se ha quedado atrás, encadenada en una jaula. Después de escapar, persigue al grupo, pero descubre muchos peligros en entornos como bosques y cuevas.

Junto a las visuales minimalistas, elementos que comparte con Limbo son los acertijos basados en la física que permiten al jugador progresar de forma lenta y la vulnerabilidad del protagonista. No hay barra de salud, pero cuando no es aplastada por un tronco o empalada por una trampa de púas, la criatura solo puede sobrevivir unos pocos golpes antes de morir. Los niveles se dividen con puntos de control (invisibles), por lo que no es necesario volver a jugar el nivel completo y hay una cantidad ilimitada de continuas. La salud restante no es visible, pero se puede reponer comiendo mosquitos. Hay tres botones para mover a la criatura de izquierda a derecha y hacerla saltar, y dos adicionales para recoger objetos, lanzarlos y en algunos casos atacar. Las peleas no son escasas, pero ocurren con regularidad y, a veces, con poco margen de error.

Muchas escenas requieren que el jugador examine las posibilidades de los entornos, recogiendo y moviendo rocas para crear plataformas improvisadas, moviéndose entre las ramas de los árboles, balanceándose desde cajas colgantes para aprovechar el impulso y llegar a un lugar lejano, etc. Hay muchas trampas que, cuando se activan, suelen matar a la criatura de inmediato, pero también se pueden utilizar para atraer a los enemigos al interior. Hay enemigos flotantes con púas, gusanos diminutos que aparecen desde el suelo, grupos de muchas criaturas pequeñas con forma de araña, moscas y las propias bestias. Los objetos del entorno se pueden recoger, por ejemplo, para atacar con un palo o para lanzar una piedra. Las moscas se pueden eliminar y agarrar para usarlas como arma a distancia, lanzando picos. Muchas escenas involucran prueba y error para probar las posibilidades antes de que se pueda completar una sección. No siempre hay una solución única para un enfoque, ya que los muchos objetos a veces dan lugar a diferentes estrategias. No hay actuación de voz ni texto para promover la historia, todo se transmite a través de los eventos. Después de completar un nivel, está disponible en una pantalla de selección de nivel separada.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/500737-feist-android-front-cover.jpg|
Fotonica|Santa Ragione S.r.l.|2015|Plataforma,Acción|Android,iOS,Linux,Windows|Fotonica es un juego de carreras en primera persona, similar a Canabalt. Con solo un botón, el jugador tiene que correr y saltar a través de plataformas, ganando velocidad, aumentando la puntuación y recolectando puntos blancos. Los gráficos se realizan con estructura de alambre poligonal de conteo bajo y se colorean con efectos excesivos dependiendo de la velocidad. Hay cinco niveles con diferentes entornos disponibles, uno de los cuales es infinito.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/302623-fotonica-android-front-cover.jpg|
Freedom Fall|Vgarpend Pty. Ltd.|2013|Plataforma,Acción|Android,iOS,Windows|Freedom Fall es un juego de plataformas en 2D con niveles orientados verticalmente donde el personaje necesita progresar hacia abajo. El jugador controla a un niño que escapa de una prisión donde ha estado encerrado. Los diferentes niveles están diseñados por una princesa que se comunica con el personaje a través de mensajes pintados de fondo.

Los niveles están llenos de trampas y peligros como fuego, electricidad, picos, etc. El niño puede moverse, saltar, trepar y colgarse de las repisas, deslizarse por las paredes y realizar saltos de paredes. Se puede recoger una cantidad limitada de bombas para destruir pasajes. Los niveles contienen tornillos y engranajes que se pueden convertir en elementos en el taller. Se pueden cambiar por bombas, pero también se pueden convertir en una habilidad que ayuda al saltar. Hay un planeador para flotar en el aire, pequeñas alas para dar un doble salto y un jetboard para navegar en el aire con mayor facilidad. Estas habilidades también se pueden usar con ciertos elementos en el entorno y se pueden ciclar rápidamente. El planeador, por ejemplo, le permite utilizar la corriente de fuego o aire para alcanzar áreas más altas. Las piedras rojas actúan como puntos de control y no hay límite en la cantidad de veces que el personaje puede morir.

Generalmente no hay enemigos que derrotar, principalmente diferentes tipos de trampas que evitar. El niño puede nadar, pero con regularidad necesita volver a respirar. Hay secciones donde aparece la princesa y tienes la oportunidad de vencerla en una sección de speedrun. Algunos niveles tienen jefes como un tiburón o un dragón donde se usa el entorno para derrotarlos. Muchos niveles tienen caminos cortos que se bifurcan con un camino fácil y difícil. También hay áreas pequeñas y más difíciles de alcanzar con elementos adicionales. Hay tablas de clasificación globales y tres condiciones opcionales para completar un nivel por completo, según el tiempo de finalización, la cantidad de engranajes recolectados y la cantidad de muertes.

Una actualización posterior agregó un modo difícil junto al modo de juego predeterminado junto con dos nuevos niveles: Bombard y Chainmoor.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/290933-freedom-fall-android-front-cover.jpg|
Geometry Dash|RobTop Games AB|2013|Plataforma,Acción,Música|Android,iOS,Windows|Geometry Dash es un corredor automático de ritmo rápido donde una forma necesita ser guiada a través de niveles de plataforma 2D, similar a The Impossible Game. La forma se mueve por sí misma y el jugador toca o usa un solo botón para saltar. Manteniéndolo presionado, la forma sigue saltando. Un solo error significa que se debe reiniciar todo el nivel. Los elementos de juego adicionales son almohadillas que lanzan la forma por sí misma, anillos que invierten la gravedad o reflejan el entorno y anillos que proporcionan secuencias cortas como en Flappy Bird, donde la forma debe mantenerse en el aire con impulsos breves. También hay un elemento de ritmo en el juego, ya que los saltos a menudo están vinculados a la música de fondo.

En noviembre de 2014 hay dieciocho niveles en el juego que se agregaron gradualmente con el tiempo. El juego se lanzó inicialmente con siete niveles. Los niveles tienen un nivel de dificultad específico, como fácil, normal, difícil, más difícil, loco y demonio. Todos los niveles, excepto los dos últimos, están desbloqueados desde el principio. Completar niveles se recompensa con estrellas y se requiere una cierta cantidad para desbloquear los dos últimos niveles. También se pueden recolectar hasta tres monedas secretas por nivel, desbloqueando elementos adicionales en el juego, como diferentes formas y una gran cantidad de colores primarios y secundarios. Junto al modo de juego principal, cada nivel se puede jugar en un modo de práctica con puntos de control. Los jugadores pueden usar puntos de control automáticos o colocarlos ellos mismos.

El juego incluye un editor para diseñar niveles personalizados y compartirlos con otros jugadores. Para \"verificarlo\", debe poder completar su propio nivel en una dificultad normal. Otros jugadores también pueden calificar los niveles. Los niveles no oficiales se agrupan en paquetes que proporcionan estrellas y monedas adicionales cuando se completan todos. La actualización 1.9 del juego agregó la capacidad de agregar música personalizada de Newgrounds a los niveles de usuario al pegar el código numérico de la página de la canción en el juego. Todos los compositores del juego original también publicaron canciones en Newgrounds.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/297948-geometry-dash-android-front-cover.jpg|
Ghosts 'N Goblins|Capcom Co., Ltd.|2017|Plataforma,Acción,Arcade,Disparo|Android,Arcade,Gameboy Advance,Gameboy Color,iOS,NES,Nintendo 3DS,Nintendo Switch,PlayStation 3,Wii,Wii U,Windows,Xbox 360|Ghosts 'N Goblins es un juego de plataformas de acción de desplazamiento lateral que se distribuye en seis niveles, cada uno de los cuales debe completarse en tres minutos (o se pierde una vida), abarcando escenarios de bosques, pueblos, montañas y cavernas con una dificultad creciente.

Arturo, el valiente caballero, debe rescatar a su amada princesa del Rey Demonio Astaroth y sus fuerzas; entre ellos se encuentran varios muertos vivientes (fantasmas, zombis), murciélagos, ogros y goblins. Otros desafíos incluyen plataformas móviles, escaleras y peligros de agua / fuego.

El jugador puede caminar de izquierda a derecha, saltar y también está equipado con una lanza para usar como arma. Ser golpeado por enemigos hace que Arthur pierda su armadura y corra en calzoncillos, ser golpeado de nuevo hará que el jugador pierda una vida. Como en la mayoría de los juegos de este género, el jugador puede recoger potenciadores como dagas y bombas durante el transcurso del juego, lo que le da al jugador una mayor potencia de fuego.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/392962-ghosts-n-goblins-android-front-cover.jpg|
GoNNER|Art in Heart AB|2016|Plataforma,Acción,Disparo|Android,Linux,Nintendo Switch,PlayStation 4,Windows,Xbox One|GoNNER es un juego de plataformas de desplazamiento lateral en 2D con un tema de fantasía. Tiene muchos elementos roguelike con niveles generados por procedimientos, muerte permanente (en su mayoría), diferentes equipamientos que se pueden elegir o personalizar para una sola ejecución, y elementos que se pueden desbloquear o descubrir y que permanecen disponibles para todas las ejecuciones futuras con efectos pasivos o activos. . No proporciona ninguna instrucción sobre los controles o la mecánica del juego, dejando todo para que el jugador lo descubra. El juego favorece un estilo de juego rápido y agresivo, ya que las monedas y las puntuaciones solo se obtienen creando un combo y matando enemigos rápidamente en sucesión.

El personaje del jugador es una pequeña mancha llamada Ikk. La carga se define a través de tres tipos de elementos: una cabeza, un arma y equipo. Una cabeza determina el tamaño de Ikk y la cantidad de salud, las armas incluyen disparos de ametralladora, una escopeta, un láser, etc. y el equipo proporciona una habilidad con un período de enfriamiento, como una serie de disparos o un círculo de bomba protectora que rodea a Ikk. Esta carga se puede elegir visitando Death en un nivel antes de comenzar el juego real. Los niveles consisten en múltiples áreas con una gran criatura parecida a una serpiente que proporciona la entrada y la salida. No todos los enemigos necesitan ser derrotados para progresar. Una serie de niveles se completa al derrotar a un jefe. Entre los niveles, a veces hay pequeñas secciones de la historia, por ejemplo, cuando Ikk llega a visitar una gran ballena llamada Sally, que repone su salud y aumenta la capacidad de munición.

Ikk puede moverse, hacer doble salto y salto de pared. Además de disparar a los enemigos, pueden dañarse saltando encima de ellos. Cuando es golpeado, Ikk pierde salud y su cabeza, armas y equipo están esparcidos por todos lados. Si Ikk es golpeado nuevamente antes de que pueda recuperar su cabeza, el juego termina de inmediato. El jugador debe guiarlo para recolectar las tres partes para continuar. Además, no hay una cantidad ilimitada de munición. La recarga se realiza recogiendo un elemento de carcasa de bala dejado por los enemigos derrotados, lo que significa que hay situaciones en las que Ikk se queda brevemente sin munición y no puede disparar. Otro elemento son los cofres con corazones y runas moradas. Estos últimos son abandonados por los enemigos y se utilizan para comprar una continuación o para adquirir nuevos artículos en una tienda en algunos niveles. No todo en un nivel es visible de inmediato: la mayoría de las partes están envueltas en la oscuridad hasta que Ikk está lo suficientemente cerca.

Junto al juego principal, hay un desafío diario idéntico para todos los jugadores con una sola oportunidad de lograr una puntuación alta y competir en tablas de clasificación contra jugadores de todo el mundo.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/530315-gonner-android-front-cover.jpg|
High Risers|Kumobius Pty. Ltd.|2016|Plataforma,Acción|Android,iOS|High Risers es un juego de plataformas de ejecución automática orientado verticalmente en el que un personaje necesita escalar un rascacielos sin fin. El personaje del jugador corre solo y el jugador solo interactúa tocando para saltar y trepar un piso. Como la mayor parte del juego tiene lugar en una pantalla que solo se desplaza verticalmente, las paredes se utilizan para invertir la dirección. El jugador debe anticipar esto corriendo en la dirección correcta y solo saltando cuando haya una pared más adelante. De lo contrario, el personaje se cae y el juego termina. Junto a las paredes también hay trabajadores de peligro y de la construcción que se mueven creando paredes temporales. De vez en cuando se llega a una nueva sección y luego el juego se convierte en un juego de plataformas de desplazamiento horizontal en 2D en el que los saltos deben cronometrarse hasta llegar a la siguiente parte del rascacielos.

A lo largo del camino, las monedas se pueden acumular y almacenar entre sesiones. Se utilizan para desbloquear nuevos personajes y entornos, y su uso continúa. También se pueden obtener viendo anuncios de video. También hay una opción para comenzar en una ubicación más alta del nivel de inmediato. El juego es gratuito y muchos personajes y entornos solo se pueden desbloquear mediante compras dentro de la aplicación.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/382486-high-risers-android-front-cover.jpg|
Horn|Phosphor Games, LLC|2012|Plataforma,Acción|Android,iOS|Horn es un juego de acción y aventuras. El jugador toma el control de Horn, un joven que misteriosamente se despierta un día dentro de una torre abandonada y descubre que todos los animales y personas de su mundo se han convertido en gigantes robóticos conocidos como Pygon. Horn debe averiguar por qué ocurrió esta maldición y arreglar las cosas.

El jugador controla a Horn simplemente tocando el lugar del mundo donde quiere que vaya. El juego no es sobre rieles: el jugador tiene libertad para explorar cada área y buscar cristales ocultos. Estos cristales se pueden usar para mejorar el armamento y el equipo de Horn, así como para comprar pociones y otras cosas. Además, Horn puede golpear a ciertos enemigos con su ballesta, lo que le proporcionará cristales adicionales. También usa la ballesta como tiro de gancho para llegar a lugares especialmente marcados, que a menudo albergan incluso más cristales.

Cuando Horn se encuentra con un enemigo para luchar, los controles del juego cambian a una interfaz de combate simple. Deslizar la pantalla hará que Horn mueva su arma en la misma dirección. Los botones de esquivar en los lados izquierdo y derecho de la pantalla permiten que Horn ruede alrededor del enemigo. El jugador puede usar esto a su favor. Muchos enemigos tienen puntos débiles que deben ser encontrados y golpeados para causar el mejor daño a un enemigo.

Los gráficos del juego, impulsados por Unreal Engine 3, están orientados a dispositivos móviles de alta gama.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/249991-horn-android-front-cover.jpg|
HueShift|All Civilized Planets|2012|Plataforma,Acción|Android,iOS|HueShift es una reelaboración del juego de navegador Hue Shift. Utiliza la misma mecánica de juego, pero ya no con un estilo gráfico minimalista. El objetivo es guiar a un personaje hacia arriba a través de un nivel orientado verticalmente mientras una onda de choque en la parte inferior de la pantalla se mueve hacia arriba a una velocidad constante. El objetivo es ascender y sobrevivir el mayor tiempo posible sin quedar atrapado en la ola. Los niveles consisten en plataformas construidas con partes de diferentes colores y enemigos que deben evitarse. El personaje necesita ser guiado hacia arriba y puede cambiar entre tres formas: azul (hombre con sombrero de copa con monóculo), verde (pulpo) y naranja (fuego). Si la forma del personaje es diferente a la parte de la plataforma de arriba, a través de la cual intenta saltar, se puede cruzar. Si el color es el mismo, se convierte en una forma sólida y evita que el jugador se mueva hacia arriba o se convierte en una plataforma sólida para que el personaje aterrice después de atravesar con una forma diferente. De esa manera, el jugador debe pensar rápidamente y cambiar entre formas a un ritmo rápido para no quedarse atascado.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/245705-hueshift-android-front-cover.jpg|
Icy Tower|Free Lunch Design AB|2013|Plataforma,Acción,Arcade|Android,iOS,Windows|Icy Tower se ve en una vista lateral de plataforma tradicional y los jugadores controlan a Harold the Homeboy mientras intenta escalar una torre de altura infinita mientras realiza saltos y movimientos geniales para obtener una puntuación alta y el asombro de sus amigos en el capó.

La mecánica principal del juego es que cuanto más rápido corre Harold, más alto puede saltar. Esto se puede usar para ganar velocidad con el fin de saltar varias historias de una vez, algo que se requiere para encadenar saltos combinados que, a su vez, obtienen la mayor puntuación. Esto se hace más difícil por el hecho de que la pantalla donde se ve al jugador se mueve constantemente hacia arriba, cada vez más rápido, y el jugador debe seguir el ritmo o perder el juego.

Los controles son muy simples y solo se utilizan la izquierda, la derecha y el salto. Las repeticiones se pueden grabar y compartir con amigos y mediante una función de puntuación global en línea. El juego también admite personajes personalizados que pueden ser creados por el usuario o descargados de la red.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/265103-icy-tower-android-front-cover.jpg|
The Impossible Game|Anonymous|2010|Plataforma,Acción,Arcade|Android,iOS,Linux,PlayStation 3,PSP,PS Vita,Windows,Xbox 360|The Impossible Game es un juego de plataformas muy parecido a Canabalt, donde el escenario avanza continuamente y el objetivo es llegar lo más lejos posible. El jugador controla un cuadrado que solo puede saltar. Hay una variedad de obstáculos como triángulos peligrosos y pisos mortales, así como cuadrados negros que pueden usarse como plataformas.

La muerte envía al jugador directamente al principio para volver a intentarlo, y la idea es perfeccionar la ruta adecuada a través del juego. El jugador también puede colocar banderas a lo largo de la ruta a las que se puede regresar en cualquier momento, lo que le permite practicar las secciones más difíciles tantas veces como sea necesario. También hay varios premios en el juego por alcanzar ciertos objetivos.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/238195-the-impossible-game-android-front-cover.jpg|
Incredipede|Northway Games|2013|Plataforma,Rompecabezas,Acción|Android,iOS,Linux,Windows|Incredipede es un juego de rompecabezas de plataformas, donde el jugador controla Quozzle. Un día, hombres en grandes barcos llegaron a su aldea junto al mar, secuestraron a sus hermanas e incendiaron su aldea. Escapando a las colinas, la pequeña Quozzle ahora debe viajar a una aldea distante que se rumorea en otra isla para rescatar a sus hermanas.

En cada nivel, Quozzle utiliza su cuerpo que consta de partes anatómicas del cuerpo para maniobrar hacia una salida designada. Más tarde, el jugador puede manipular estas partes del cuerpo para que funcionen de cierta manera (por ejemplo, unir los músculos a las piernas, hacer que las piernas funcionen). Cada nivel presenta diferentes partes anatómicas donde el jugador tiene que descubrir la mejor manera de manipularlas / cambiarlas y utilizarlas. Los niveles posteriores involucran partes del cuerpo más complejas y evolucionadas.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/312689-incredipede-android-front-cover.jpg|
iRunner|DroidHen|2011|Plataforma,Acción|Android|En iRunner, el jugador toma el control de Mr. I, un personaje amarillo con una pluma en la cabeza cuyo objetivo es correr hacia un destino misterioso. El objetivo es atravesar una carrera de obstáculos saltando y deslizándose por debajo de obstáculos como; lagunas, fuego, tarimas y farolas. La mayoría de las veces, el jugador no tiene que completar un objetivo determinado, como recoger una determinada cantidad de baterías. El jugador también puede recolectar regalos que contengan ropa, si se han recolectado los cuatro tipos diferentes de regalos, el Sr. I entra en un modo de fiebre que lo hace ir más rápido y obtener el doble de puntos de lo que normalmente obtendría.

Además del modo historia, también hay un modo de juego rápido en el que el jugador debe completar ciertos objetivos para comenzar y un modo de desafío en el que el jugador tiene que sobrevivir el mayor tiempo posible. Los controles son bastante simples: Mr. I corre constantemente en el medio de la pantalla y hay botones que dicen \"Slide\" y \"Jump\" en la parte inferior derecha e izquierda, tocar los botones hace que Mr. I realice esa habilidad y si está bien sincronizado Evite los peligros frente a él. El jugador también debe recolectar baterías para completar los objetivos o aumentar la velocidad del personaje, recolectar suficientes de ellas devolverá uno de los dos corazones del Sr. I. Perder todos los corazones y recibir un golpe una vez más da como resultado un final del juego y el jugador tiene que volver a intentar la etapa.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/238016-irunner-android-front-cover.jpg|
Jelly Wars|Star Arcade Oy|2011|Plataforma,Acción,Arcade|Android,iOS|Jelly Wars es un juego de batalla en el que 2 jugadores luchan por ganar en una arena elegida al azar. Los personajes que juegan son medusas redondas y vivas de dos ojos.

Se pueden realizar tres acciones: saltar; puñetazos; lanzar una bomba: las bombas son de dos tipos: la bomba hinchable provoca una gran devastación, pero rebota en los objetos, lo que hace que sea más difícil dar en el blanco; la bomba adhesiva se adhiere al primer objeto con el que entra en contacto y causa menos daño. Sostener y arrastrar la propia gelatina a través de la pantalla táctil permite saltar o disparar; se permite una acción por turno. Un medidor de potencia, por su grado de plenitud y dirección, determina el salto o tiro que estamos haciendo: la trayectoria real, la longitud y el punto de aterrizaje no se muestran, y es crucial para la victoria la capacidad de preverlos mirando el medidor de potencia. .

El juego se juega en modo de vista horizontal. El entorno, que consiste en árboles, terreno, rocas y nubes, se puede destruir con bombas y es fundamental para el juego, ya que puede obstaculizar o facilitar las intenciones de los jugadores. Los locales están rodeados por el mar y las medusas pueden caer al agua con bastante facilidad, como consecuencia de un salto equivocado, pero también pueden ser golpeadas por un puñetazo o una explosión.

El juego es parte de la red de juegos de Star Arcade, provisto de perfil de jugador, clasificaciones, logros, juegos en línea multiplataforma (los desafiantes en Android, BlackBerry, iOS, Symbian se reúnen en los servidores del juego), chat en el juego. Cuando no hay oponentes humanos disponibles, el jugador es desafiado por bots disfrazados de oponentes humanos. Las compras en la aplicación están disponibles, que consisten en una variedad de sombreros (que aumentan los puntos de vida de 100 a 110), potenciadores de puntuación, fondos de bonificación).|https://www.mobygames.com/images/covers/s/275444-jelly-wars-android-front-cover.jpg|
Jones on Fire|Glass Bottom Games LLC|2013|Plataforma,Acción|Android,iOS,Wii U,Windows|Jones On Fire es un juego de plataformas de ejecución automática en 2.5D protagonizado por la bombero Emma Jones. Comenzando en una estación de bomberos, el jugador debe guiar a Jones afuera para salvar a los gatitos mientras supera una pared de fuego. La ejecución se realiza de forma automática y solo se utilizan dos acciones: saltar y cargar. El juego consta de diez niveles. Para desbloquear el siguiente, una carrera debe ser completamente sin ser atrapado por el fuego. Jones corre hacia la derecha y necesita recoger gatitos en el camino que luego la siguen automáticamente. La carga se usa para atravesar el fuego y el salto se usa principalmente para pasar los troncos. Si Jones se encuentra con un fuego o un tronco, aparece un muro de fuego gigante detrás de ella. Si hay un segundo error, el fuego se la traga y una de las tres vidas iniciales se pierde. Si aparece el muro de fuego y Jones no comete errores durante un tiempo, volverá a desaparecer si se ha comprado una determinada habilidad. Se pueden agregar más oportunidades mejorando la habilidad.

Hay dos tipos de monedas: k (para recolectar gatitos normales) y GK (para recolectar los extraños gatitos dorados). GK se puede usar para comprar vidas extra, pero ambas monedas también se pueden usar en la estación de bomberos para comprar habilidades, pick-ups y súper impulsores. Las habilidades son ventajas permanentes que se pueden actualizar varias veces. Son Fire Proofing (recibe más golpes), Superar el fuego (agrega la capacidad de superar al fuego), Charge Jump (saltar mientras se carga) y Mid-air Charge (cargar en el aire). Las camionetas agregan elementos a los niveles y también tienen tres rangos. Hay Catnip (atrae a los gatitos cercanos), Botiquín de primeros auxilios (recupera dos golpes) y Kitty's Blessing (invencibilidad temporal). Los Superboosters son para un uso único y se activan para el siguiente nivel. Son salud instantánea, hierba gatera instantánea, bendición instantánea y aumento del nivel de peligro.

Hay recompensas diarias y también se puede ganar dinero adicional al completar misiones / objetivos.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/313005-jones-on-fire-android-front-cover.jpg|
Jump'N'Shoot Attack|FreakZone Games|2015|Plataforma,Acción,Arcade,Disparo|Android,iOS|Jump'N'Shoot Attack es un juego de plataformas de ejecución automática ambientado en un futuro lejano donde el presidente de Earth 4 ha sido secuestrado por mutantes espaciales, el Xatharr !. Ahora le toca a Louise Lightfoot, maestra de los saltos y los disparos, salir a buscarlo y traerlo de vuelta. El juego se compone de 16 niveles de desplazamiento lateral (divididos en cuatro mundos) en la forma tradicional de 8 bits donde Louise corre automáticamente de izquierda a derecha y los controles del jugador se limitan a tocar la vista izquierda de la pantalla para saltar y la derecha lado para disparar. El jugador tiene diez vidas y al tocar a un enemigo o fallar un salto se pierde una y se reinicia el nivel. A lo largo de las etapas, el jugador encontrará elementos para recoger. Estos incluyen vidas extra, actualizaciones de la pistola bláster y un jetpack que hace que el juego sea similar al Jetpack Joyride cuando está equipado.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/306228-jump-n-shoot-attack-android-front-cover.jpg|
Kairobotica|Kairosoft Co.,Ltd|2012|Plataforma,Estrategia|Android,iOS,Nintendo Switch|En Kairobotica, una brigada de robots de cabeza cuadrada producidos en masa, el Kairobot Corps, se encarga de mantener la paz en el universo. Trabajan con Space Security Coalition. El juego es una mezcla de un juego de estrategia, un RPG y FarmVille.

Antes de entrar en misiones de patrullaje en otros planetas, el jugador debe construir edificios en el mundo natal de Kairobots (Pixels, una \"colonia móvil\"), como Kairo Houses para albergar robots y aumentar la cantidad máxima de ellos, fábricas para producirlos, granjas para cultivar y alimentar al ejército. Los edificios tienen un costo y necesitan algo de tiempo para construirse, también necesitan mantenimiento. Los elementos se pueden utilizar para mejorar las instalaciones, su factor de diversión, la cultura, mejorando así el desarrollo de la colonia para hacerla más atractiva para los turistas de otros planetas. Esto se aplica a todo tipo de edificios, p. Ej. las fábricas tienen una clasificación de cultura. Las instalaciones suben de nivel después de ser mejoradas algunas veces. Por ejemplo, una Casa Kairo de nivel 1 puede albergar 2 Kairobots, una de nivel 2 hasta 4.

El combate se basa en turnos y se muestra en una vista lateral, de manera similar a los juegos de rol clásicos. La fuerza de las tropas se mide mediante 4 parámetros: HP, Ataque, Velocidad e Inteligencia. Al igual que en los juegos de rol, los Kairobots tienen un nivel para su cabeza, brazos, piernas y cuerpo: suben de nivel por puntos de experiencia y ganan batallas. Completar una misión de patrulla otorga una recompensa en dinero, una recompensa de artículos y aumenta la reputación de Kairobots Corps y la amistad con el planeta que acaba de ayudar. Los artículos también se pueden obtener ganando una sola batalla, si aparece un cofre del tesoro cerca del enemigo. Una patrulla completada sin volver a Pixels es una patrulla perfecta y otorga mejores recompensas.

Se pueden descubrir tiendas, como talleres de reparación o talleres de herramientas, en los planetas mientras se patrullan. Las alianzas se pueden establecer más adelante en el juego. Se pueden aprender técnicas. Hay 20 tipos especiales de Kairobots con habilidades adicionales o diferentes que se pueden producir o incluso encontrar durante las misiones. Una ventana reanuda el estado de la colonia, mostrando la velocidad, reputación, estado de los escudos, misiones completadas, patrullas completadas, visitantes recibidos. También hay un periódico, las noticias de la Colonia Galáctica, que proporciona noticias sobre los últimos eventos en Pixels, nuevas amenazas galácticas o los últimos éxitos de Kairobot Corps. Es posible guardar el juego y ver un tutorial en cualquier momento. En el juego, el tiempo se divide en años, meses y semanas. La primera llamada de ayuda vendrá del planeta Tierra, donde se han visto monstruos ...|https://www.mobygames.com/images/covers/s/249459-kairobotica-android-front-cover.jpg|
Lara Croft: Relic Run|Simutronics Corporation|2015|Plataforma,Acción|Android,iOS|Lara Croft: Relic Run es un corredor sin fin protagonizado por Lara Croft, como un spin-off de la serie Tomb Raider. Carter Bell, amigo de Lara, desapareció en Camboya, pero ha dejado algunas reliquias que pueden dar una pista de dónde se encuentra. Lara tiene que correr a través de las ruinas y los entornos de la jungla para recopilar pistas y reliquias para descubrir su ubicación.

El juego utiliza muchos elementos típicos del género. Lara corre automáticamente y un deslizamiento hacia la izquierda o hacia la derecha la hace cambiar de carril, para evitar obstáculos o recoger monedas. Deslizar hacia abajo hace que se deslice y deslizar hacia arriba conduce a un salto. El entorno del juego es aleatorio para cada sesión, basándose en unir varias secciones en un orden aleatorio. Muchas de las acciones son acrobáticas, como zambullidas, saltos tipo parkour, deslizarse por enredaderas y puentes, correr por las paredes, montar un vehículo todo terreno por un rato, etc. También hay secciones de tiro donde los monstruos necesitan ser golpeados para disparar balas. Junto a los pequeños monstruos hay criaturas enormes como un T-Rex.

Las reliquias que deben recolectarse se almacenan entre sesiones. Las reliquias aparecen después de que se hayan recogido cinco pistas. Las monedas se utilizan para adquirir y mejorar armas, potenciadores y potenciadores, atuendos y nuevos entornos. Junto a las monedas como moneda básica, las gemas se utilizan como moneda premium. Las compras dentro de la aplicación incluyen gemas adicionales y paquetes de inicio basados en armas o atuendos. Los potenciadores incluyen imanes de monedas, potenciadores de pistas (las pistas cuentan por el doble de la cantidad), rastros de monedas más valiosos, potenciadores más frecuentes y un alijo de munición más grande. Estos aparecen en el juego y no siempre es necesario comprarlos. La mayoría de los elementos se pueden actualizar varias veces. Las armas incluyen pistolas dobles, una ballesta, una escopeta, subfusiles dobles, un rifle de asalto y un lanzagranadas. Los trajes tienen ventajas específicas, como un multiplicador de puntuación base, una mayor tasa de generación de pistas y tiempos de encendido extendidos. Otros elementos son un chaleco de kevlar (absorbe más daño), un clip adicional, inserciones en la punta de acero (se acorta la duración del tropiezo) y un botiquín.

Al conectarse a través de Facebook, es posible enviar maldiciones a amigos, lo que dificulta el juego. Esto se puede contrarrestar con el elemento Onyx Turtle Charm que absorbe y cancela las maldiciones entrantes. Las gemas se utilizan principalmente para acceder a los ankh de resurrección que permiten al jugador continuar después de morir.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/307470-lara-croft-relic-run-android-front-cover.jpg|
Leo's Fortune|1337 Game Design AB, Senri AB|2014|Plataforma,Rompecabezas,Acción|Android,iOS,PlayStation 4,Windows,Xbox One|Leo's Fortune es un juego de plataformas de desplazamiento lateral en 2.5D con elementos de rompecabezas en el que Leopold, que parece un llorón con un bigote gigante, tiene que recuperar el oro que le han robado. El juego consta de cinco actos con 24 niveles en total. Leo se mueve por los niveles deslizándose. La velocidad de movimiento la determina el jugador y se puede utilizar para saltar, utilizando el entorno para lanzarlo. Muchos de los acertijos se basan en la física y Leo puede inflarse él mismo, por ejemplo, para hacer que pese menos en una plataforma inclinable, para flotar o para ganar velocidad. En algunas escenas hay partes retorcidas que se pueden completar a una alta velocidad similar a los juegos anteriores de Sonic. Al sumergirse, las plataformas se pueden usar como trampolín para ganar altura. En muchas escenas, los objetos deben manipularse para crear una ruta o deben empujarse para activar otros elementos.

En el camino, Leo puede recolectar monedas de oro. Los huecos, sierras, rocas rodantes y picos conducen a la muerte instantánea, pero reaparece de inmediato y hay una cantidad ilimitada de vidas. También hay niveles en los que Leo necesita completar secciones verticales, flotando en el viento de manera similar a algunos niveles de Rayman. Junto a los veinte niveles básicos, hay cuatro niveles de bonificación y un modo hardcore de mayor dificultad. Para cada nivel se pueden ganar hasta tres estrellas en función del oro recolectado, el número de muertes y el tiempo de finalización.

Las versiones para PC, PS4 y Xbox One se remasterizan en 1080p.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/311773-leo-s-fortune-android-front-cover.jpg|
Love|Love|2012|Plataforma,Acción,Arcade|Android,iOS,Linux,Nintendo Switch,Windows|Love es un brutal juego de plataformas minimalista. Corre, salta y establece sus propios puntos de control. Al jugador se le asignan 100 vidas y tiene la tarea de dirigir una figura de palo blanco de 5x8 a través de dieciséis niveles de rompecabezas de salto cada vez más difíciles, a menudo inspirados en juegos clásicos de 8 y 16 bits. Evite los picos, navegue por las plataformas y trate de no caerse.

La característica clave está en los puestos de control. El jugador no solo debe dominar la física de los saltos, sino también ejercer su buen juicio al colocar los puntos de control, ya que a riesgo de repetir una gran parte del nivel, el jugador debe sopesar el valor del tiempo personal y la frustración frente a la comodidad del personaje. vidas restantes.

Las imágenes son extremadamente simples y de baja resolución, y se ejecutan en una pantalla de 160x120 píxeles de tamaño variable. Los fondos generalmente consisten en negro y otro color (el negro sirve como espacio navegable y el otro color como superficies sólidas) con todos los sprites blancos sobre ese fondo. Los mapas tienden a evitar los patrones de mosaico evidentes, y cada nivel consiste en una gran ilustración de dos colores. La música consta de composiciones de seguimiento frías y de alta energía.

Love ha sido lanzado en muchas versiones a lo largo de los años, sus primeras versiones luego rebautizadas como Love Classic. Durante un tiempo, el desarrollador distribuyó una versión separada llamada Love Custom que se distinguió por su kit de herramientas de diseño de niveles. Al mismo tiempo que los lanzamientos anteriores pasaron a llamarse Love Classic, la versión más nueva se llamó Love +. A partir de 2014, el editor de niveles se incorporó a la versión anteriormente conocida como Love +, que a su vez se restableció al nombre original del juego, Love.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/313515-love-android-front-cover.jpg|
Manos: The Hands of Fate|FreakZone Games|2013|Plataforma,Acción,Arcade,Disparo|Android,iOS,Windows|MANOS: The Hands of Fate es un juego de plataformas retro hecho al estilo de los juegos de 8 bits, como Super Mario Bros. Está basado en la película de terror de culto de 1966 del mismo nombre. Mike y su familia se pierden en su viaje solo para terminar en Valley Lodge, donde el cuidador Torgo los saluda y les advierte que se queden. Pero se quedan y sobreviene una noche de terror.

Los gráficos, la música y los efectos de sonido están hechos al estilo de los viejos juegos de NES. Juegas como Mike, el padre de la familia, y el objetivo es saltar, correr y disparar a través del nivel hasta el jefe de nivel y vencerlo para pasar al siguiente nivel. Hay diferentes tipos de armas disponibles. También hay niveles en los que Mike vuela un avión.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/284589-manos-the-hands-of-fate-android-front-cover.jpg|
Reventure|Pixelatto|2020|Plataforma,Acción|Android,iOS,Nintendo Switch,Windows|Eres un aspirante a héroe que se supone que debe hacer cosas de héroe, pero a veces se vuelve loco y hace locuras.
caracteristicas:

    Cien finales diferentes
    Elige tu camino, cada decisión conduce a un nuevo final.
    ¿Encontrarás el verdadero? ¿Existe tal cosa?
    Solo una forma de saber ...
    Muchos \"¡Ajá!\" momentos
    El mundo no cambia con cada nuevo juego, tú sí.
    Bueno, en realidad SI cambia, pero es un secreto que debes descubrir.
    Un montón de cosas desbloqueables
    ¡Nuevos personajes jugables, pistas, disfraces, efectos visuales y más!
    Millones de secretos y referencias a la cultura pop
    Son, ya sabes, secretos. Entonces no los estropearemos aquí;)
    magia
    Incluso un juego de apariencia simple pero asombroso como este requiere mucho tiempo y grandes cantidades de dinero para ganar, pero puedes conseguirlo por solo unos pocos dólares.
    ¿Qué tal eso de la magia?
    Viajes en el tiempo, peleas de Battle Royale, mímica, muerte permanente, escopetas, minería, recolección de recursos, construcción de bases, tablas de clasificación globales, agricultura ...
    Ok, es posible que hayamos exagerado en eso ...
    ¿O TENEMOS ???
    Humor
    Sí, también está eso.
    Disponible en muchos sabores.
    Un hermoso OST
    ¿No nos cree? Escúchalo aquí.

Aquí se explica cómo jugar Reventure en 8 sencillos pasos:

    Paso 1: Llamadas de aventura ... ¡Despierta, héroe!
    Paso 2: Conoce a tu mentor y prepárate para la gloria ...
    Paso 3: Entonces ... ¡Embárcate en tu búsqueda!
    Paso 4: Ok, no te embarques ...
    Paso 5: Afronta las consecuencias ...
    Paso 6: Levántate de nuevo ...
    Paso 7: corrige tus errores pasados ...
    Paso 8: ¡Y conviértete en una leyenda!

Descargo de responsabilidad: esta es solo una guía orientativa, probablemente no se convierta en una leyenda en su segundo intento.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/671097-reventure-android-front-cover.jpg|
Rockman X DiVE|Capcom Taiwan Co., Ltd.|2020|Plataforma,Acción|Android,iOS|El último capítulo del clásico juego de disparos de acción, \"Mega Man X!\" Juega como los legendarios cazadores irregulares X y Zero, y enfréntate al mundo de Internet conocido como \"Deep Log\".

Tiene el mismo mundo informático de versiones anteriores de Mega Man X: \"Deep Log\" Un día ocurrió un error inexplicable en Deep Log, lo que provocó que los datos del juego de \"Mega Man X\" no funcionaran correctamente. ¡Usa héroes legendarios como \"X\" y \"Zero\" para enfrentarte a los datos irregulares!

Una presentación literal y sin concesiones de las acciones auténticas de Mega Man ¡Golpes, saltos, buster y sable! El juego conserva las acciones auténticas de \"Mega Man X\" y ha añadido apuntar automáticamente y disparar en 360 grados. ¡La optimización única de este juego hace que los movimientos sean aún más suaves! El tamaño y la posición de los botones también se pueden personalizar para acercarlos aún más al \"Mega Man X\" original.

Los personajes de \"Mega Man X\" se presentarán uno tras otro. Las imágenes y los modelos 3D de este juego se han recreado utilizando las últimas especificaciones. ¡Los personajes de tus recuerdos se presentarán con nuevas apariencias!

Equipa una amplia variedad de armas y fichas BOSS Además de los cazadores y aber necesarios, se añadirán al juego una gran cantidad de armas. ¡Prueba la hoz de haz de Grim Reaper Sigma y disfruta de la emoción de atravesar enemigos! Además, recolecta las fichas correspondientes al derrotar a BOSSES. Haz que las habilidades de BOSS formen parte de tu propio arsenal y derrota rápidamente a todos los enemigos.

 Experimente la emoción de los modos Co-op / Versus ¡Esta es la primera vez que se implementa el sistema \"Co-op\" en la serie \"Mega Man X\"! Disfruta completando niveles difíciles con tus amigos. En el \"Modo Versus\", puedes usar los personajes que has cultivado y mostrar varias habilidades para derrotar a tus oponentes.

REQUISITOS DEL SISTEMA: iOS 10 o posterior  Compatibilidad con gamepad Bluetooth (algunos pueden no ser compatibles. Por favor, visite el sitio web oficial para obtener más detalles).|https://www.mobygames.com/images/covers/s/644260-rockman-x-dive-android-front-cover.jpg|
Tiny Blade: Dark Slayer|Thai Dong Company Limited|2020|Plataforma,Acción|Android,iOS|Tiny Blade es un juego Rogue-lite inspirado. Exploración progresiva no lineal de la Tierra Mística.

¡Tu estilo de juego, tu historia! Guarde la Excalibur de la Dama del Lago como trofeo, o reclute un compañero Dragón devolviéndola al Rey.

Reclama, recolecta y fabrica piedras de poder para rescatar a la civilización de la antigua encina (acto 1). Combina las Power Stones para crear sinergias únicas.

--- CARACTERÍSTICAS DEL JUEGO --- Roguevania - Los géneros híbridos ya no siguen el género tradicional de Rogue. Queremos una nueva combinación de Rogue-lite y Metroidvania. Inspirado en Deadcells, Hollow Knight, Wizard of Legend ...

Rutas de la historia no lineales Estamos tratando de crear un juego de plataformas de acción con una historia. Pero dependiendo de sus elecciones, experimentará los diferentes caminos de la historia. Eso creó las múltiples capas de rejugabilidad.

Mejora: haz evolucionar a tus héroes Utiliza el sistema de mejora del juego casual, los usuarios de dispositivos móviles ya no tienen que considerar demasiado el fortalecimiento de los personajes.

Power Stone es tu hechizo Ningún hechizo está ligado a los personajes. Los jugadores pueden crear libremente su propia estrategia con 3 Power Stones. Podría ser reemplazado dentro del juego.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/664502-tiny-blade-dark-slayer-android-front-cover.jpg|
Apple Knight|Limitless LLC|2019|Plataforma|Android,iOS|Apple Knight es un juego de plataformas de acción moderno con controles estrictos, movimiento fluido de personajes y animación fluida.

Ábrete camino a través de hordas de magos malvados, caballeros y monstruos.
Usa la mecánica de doble salto, carrera y escalada de paredes para moverte sin esfuerzo por los niveles.

caracteristicas:
- 40 niveles: 4 mundos con 10 niveles. 4 jefes.
- Personaliza máscaras, armas y habilidades de personajes.
- ¡Mascotas!
- Secretos en todos los niveles.
- 6 diseños de control de pantalla táctil personalizables.
- Soporte para gamepad, incluido el controlador Xbox.
- Soporte de iCloud.
- Logros.
- ¡Hecho con mucho amor y cuidado!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/672896-apple-knight-android-front-cover.jpg|
Katana Soul|SEEP|2019|Plataforma,Acción|Android,Windows|Katana Soul es un juego creado para retrogamers que crecieron durante la época dorada de las computadoras hogareñas de 8 bits.
Proporciona una aventura de 30 minutos, corta pero extremadamente difícil: los jugadores no tienen estados de guardado ni continúan, solo su habilidad con la espada katana.

Historia:
¡Sumérgete en la era Sengoku, en un Japón antiguo y oscuro lleno de criaturas demoníacas y trampas detrás de cada esquina! ¡Descubre todas las historias detrás del poder de la máscara tengu y levanta la maldición demoníaca!


caracteristicas:
     Un juego corto con un gran nivel de desafío.
     No se guarda, no se continúa: una experiencia 100% arcade
     Gráficos basados en la paleta de 16 colores del C64
     Música pura al estilo chiptune creada por el músico Andrea Baroni
     Más de 30 enemigos diferentes para derrotar
     Dos niveles de dificultad diferentes
     Modo extra: modo de supervivencia
     Logros
     Muchos homenajes de los juegos retro-samuráis|https://www.mobygames.com/images/covers/s/571506-katana-soul-android-front-cover.jpg|
Alpha Protocol|Obsidian Entertainment, Inc.|2010|Rol (RPG),Disparo,Acción|PlayStation 3,Windows,Xbox 360|Michael Thorton. Un nombre sin pasado. Una persona cuya vida antes de unirse a Alpha Protocol ya no existe. Alpha Protocol es un servicio clandestino sin ningún vínculo con el gobierno de los Estados Unidos y especializado en operaciones encubiertas para proteger el hogar y el país. La misión de Thorton: asesinar al líder de Al-Samad conocido como \"Shaheed\". El crimen de Shaheed: Destruir un avión de pasajeros en el Medio Oriente. Parece una tarea fácil. Pero la vida nunca es tan fácil, especialmente si hay que lidiar con terroristas. Al final, Shaheed es solo el comienzo de una conspiración mayor y depende de Mike y del jugador resolverlo.

Alpha Protocol es un híbrido de juego de rol y de disparos, que tiene ciertas similitudes con Deus Ex. El jugador toma el control de Michael Thorton después de su iniciación en el mundo de Alpha Protocol, mirando por encima del hombro. Al comienzo del juego, el jugador debe elegir una de las cuatro clases (soldado, agente de campo, especialista técnico, autónomo). La elección determina principalmente su pasado, ya que puede cambiar todas las habilidades predefinidas antes del inicio final del juego. Además, el jugador tiene que personalizar el aspecto básico de Mike, aunque durante el transcurso del juego todavía puede cambiar su apariencia en su casa segura y en ciertos casilleros repartidos por los niveles. Sin embargo, se limita a los rasgos faciales (incluido el color) y la ropa.

Después de la primera misión, el jugador avanza en la historia enviando al protagonista a Roma, Moscú y Taipei, en cualquier orden. Aquí, el jugador puede seleccionar y preparar su próxima misión en paz. Hay un televisor que le permite al jugador mantenerse al día con los eventos actuales (u obtener nuevas asignaciones), un casillero de armas para elegir su carga y, lo que es más importante, una computadora para revisar su correo electrónico y visitar el \"Clearinghouse\". Este último es un servicio del mercado negro donde el jugador puede vender cosas que encontró durante las misiones y comprar equipo adicional (incluidas armas, armaduras y artículos especiales) o actualizaciones como un cargador más grande para la pistola. El dinero necesario para eso, sin embargo, lo tiene que ganar el jugador. Alpha Protocol no quiere remontarse a Mike, por lo que durante las misiones, el jugador no solo cumple con sus objetivos dados (puede que estén capturando o matando a un enemigo o encontrando información), sino que también está buscando bolsas de dinero. mentiras o formas de convencer a otras personas de que le den algo. El sistema de conversación es algo similar a Mass Effect 2, ofreciendo varias opciones diferentes. que no deletrean toda la oración, sino solo el tono o tema de la respuesta. A diferencia del juego BioWare, el jugador solo tiene un tiempo limitado para hacer su elección. La cantidad de opciones disponibles que tiene el jugador depende en gran medida de cuánto sabe Mike sobre la persona a la que se enfrenta, lo que aumenta la necesidad de que reúna información antes, durante y después de las misiones. De nuevo, una forma es el Clearinghouse, que también ofrece formas de facilitar una misión, como sobornar a un grupo de guardias para que no se presenten a trabajar ese día.

Dependiendo de su elección durante un diálogo o simplemente respondiendo un correo electrónico de una manera especial y durante el juego normal, no solo cambia su relación con la persona con la que está hablando: las noticias de las acciones del jugador viajan por todo el mundo, cambiando la forma en que los enemigos y amigos ven. el jugador incluso antes de su primer encuentro, lo que a veces hace más fácil o más difícil para Mike persuadir a su oponente. Todas las personas en el juego reaccionan incluso a ciertos tipos de actitudes mejor que otras. Ser amable con Mina (otra empleada de Alpha Protocol) puede parecer una buena idea al principio, pero a ella le gusta más el tipo profesional, por ejemplo.

Si todo falla y en su camino hacia el objetivo principal, Mike tiene varias otras opciones para lidiar con una situación, la más obvia es sacar uno de sus diferentes tipos de armas y disparar a través de la misión. Pero incluso entonces, simplemente entrar y apretar el gatillo es principalmente un desperdicio de munición, ya que tomarse el tiempo y la puntería aumenta no solo la precisión sino también el cambio para lograr un golpe crítico. Si el jugador es más pacífico y / o furtivo, sin embargo, puede tomar la ruta del sigilo. Esto le permite derribar de un solo golpe a un enemigo desprevenido, así como evitar muchos obstáculos. Especialmente escabullirse implica una gran cantidad de piratería, abrir puertas y desviar la electrónica para rodear a los enemigos, detener las alarmas o simplemente obtener información adicional. Cada una de estas tareas implica un pequeño minijuego que aumenta en dificultad a medida que el jugador avanza en el juego.

Cada muerte, pirateo, diálogo exitoso y objetivo de misión completado le otorga a Mike puntos de experiencia que a su vez le permiten subir de nivel y ganar puntos de avance. Estos se utilizan para mejorar las nueve habilidades disponibles como \"Sigilo\" o \"Rifles de asalto\" hasta 10 veces. Si una habilidad se actualiza por completo, el jugador puede elegir especializarla, desbloqueando 5 rangos adicionales para acumular puntos. Sin embargo, esto solo se puede hacer para tres habilidades. Invertir puntos en una habilidad desbloquea tanto bonificaciones permanentes como menos retroceso cuando se usa una pistola para habilidades especiales. \"Conciencia\", por ejemplo, es una habilidad de sigilo que permite al jugador ver a todos los enemigos y en qué dirección se encuentran actualmente, incluso a través de las paredes. En rangos de sigilo más altos, este efecto se vuelve permanente.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/205165-alpha-protocol-playstation-3-front-cover.jpg|
Arc the Lad: Twilight of the Spirits|Cattle Call, Inc.|2014|Rol (RPG)|PlayStation 3,PlayStation 2,PlayStation 4|El mundo de Arc: Twilight of the Spirits está poblado por dos razas: humana y Deimos. Las dos razas prefieren evitar el contacto entre sí, pero ambas dependen de las Piedras Espirituales para mantener el equilibrio en el mundo. Recientemente, el ejército humano comenzó a barrer las tierras, apoderándose de países. Este ejército va tras las cinco grandes piedras espirituales. Los Espíritus, sin embargo, están decididos a evitarlo; para lograr su objetivo, eligen dos héroes que eventualmente podrían unir las dos razas en una batalla por la justicia. Uno de ellos es un noble humano llamado Kharg, que odia a los Deimos y está planeando vengarse; otro es un esclavo Deimos llamado Darc, que sueña con unirse y comandar su raza. ¿Podrán los dos héroes dejar de lado sus diferencias y salvar el mundo? ..

Arc: Twilight of the Spirits es la cuarta entrada de la serie Arc the Lad. Como sus dos predecesores inmediatos, el juego cuenta con batallas tácticas que permiten el libre posicionamiento y movimiento de los personajes en el campo de combate. Sin embargo, el juego está más cerca de ser un juego de rol de estilo japonés \"normal\" que un juego de rol táctico. El jugador controla un grupo relativamente pequeño (hasta seis combatientes activos) y es capaz de explorar ciudades y mazmorras en un estilo de juego de rol estándar. Al principio, el juego pone al jugador en control de Kharg, pero luego los capítulos alternan entre el héroe humano y Darc, cada uno con su propio grupo. Los personajes pueden usar una variedad de técnicas, acumulando SP (puntos espirituales) en batallas y usándolos para aprender ataques especiales.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/586807-arc-the-lad-twilight-of-the-spirits-playstation-3-front-cover.jpg|
Atelier Ayesha: The Alchemist of Dusk|Gust Co., Ltd.|2013|Rol (RPG)|PlayStation 3,PlayStation 3|Atelier Ayesha: The Alchemist of Dusk es la decimocuarta entrega de la serie japonesa Atelier. El juego sigue a Ayesha, una chica solitaria que fabrica y vende medicinas a un comerciante ambulante. Vive sola en un taller de herbolarios tras la presunta muerte de su hermana, Nio. Durante una visita a su tumba, Ayesha es testigo de una visión de su hermana. Luego, un alquimista viajero le dice que su hermana, de hecho, no está muerta, simplemente \"desaparecida\". La historia sigue a Ayesha y su búsqueda para encontrar a su hermana desaparecida.

El juego se divide en dos segmentos principales: combate y síntesis. El combate, como las entregas anteriores, se lleva a cabo por turnos. En esta última entrega, los jugadores ahora pueden posicionar estratégicamente a sus personajes para causar más daño o brindar apoyo adicional a sus compañeros de equipo. También se reintroducen supermovimientos, donde los personajes desatan ataques devastadores realizados a través de una cinemática. Synthesis, la otra mitad central del juego, implica recolectar suministros y usar tu alquimia para crear elementos que se entregarán a los NPC en misiones, se usarán en combate o se usarán para la regeneración de maná o salud. Los artículos de mayor calidad producen resultados de mayor calidad en términos de material de misión, daño y regeneración.

El juego cuenta con un sistema de administración de tiempo, lo que significa que el juego debe completarse en 3 años de tiempo en el juego. No debería haber ningún problema para completarlo a tiempo, pero si no se completa a tiempo, se le dará uno de los 10 posibles finales diferentes.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/308068-atelier-ayesha-the-alchemist-of-dusk-playstation-3-front-cover.jpg|
The Baconing|Hothead Games, Inc.|2011|Rol (RPG),Acción|PlayStation 3,Windows,Xbox 360|Después de los eventos de los dos juegos anteriores de Deathspank y de poner sus manos en las seis correas de la virtud, Deathspank las usa todas a la vez y eso lleva a la creación de Anti-spank. Es una versión malvada de sí mismo y del villano principal del juego. Deathspank ahora debe destruir las seis tangas en seis fuegos de tocino diferentes para debilitar a Anti-spank y derrotarlo en una confrontación final.

The Baconing es un juego de rol de acción similar en mecánica a Diablo con rompecabezas simples y efectos visuales coloridos. No hay diferencia entre The Baconing y entregas anteriores de la serie y los aspectos principales del juego y el combate se mantienen intactos. Sin embargo, hay una nueva mecánica de bloqueo que refleja el daño al enemigo cuando el bloqueo se realiza en el momento adecuado.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/566954-the-baconing-playstation-3-front-cover.jpg|
Bladestorm: The Hundred Years' War|Omega Force|2007|Rol (RPG),Acción,Estrategia|PlayStation 3,Xbox 360|Bladestorm: The Hundred Years 'War hace que los jugadores tomen el control de un mercenario a sueldo durante el legendario conflicto inglés / francés. Dirige a los soldados, guerreros y compañeros espadas de alquiler a la batalla a caballo o a pie, luchando junto a Juana de Arco o el Rey de Inglaterra mientras luchas por convertirte en el campeón mercenario y ganar fama y fortuna durante estos tiempos oscuros.

El juego tiene lugar en una perspectiva de tercera persona y toma la forma de una especie de acción / RPG. El 'eje central' del juego es un bar local donde el jugador intenta encontrar trabajos que aumenten su riqueza y reputación, así como distribuidores que le permitirán cambiar de armamento o comprar más tropas para luchar junto a él. Esta área central también sirve como un lugar de encuentro para los personajes del mundo del juego y el jugador puede obtener información de los chismes que escuche que los ayudarán más adelante en el juego. Hablar con el barman de dentro presentará una lista de misiones disponibles, la duración de esa campaña en particular y la recompensa por el éxito; estos pueden tener lugar en el lado inglés o francés (no puedes aliarte con una sola facción). Seleccionar una de estas misiones te llevará al campo de batalla.

El juego principal en sí se divide en lo que primero parece ser un tipo de juego de estrategia en el que se le muestra al jugador qué territorios debe tomar para completar con éxito la misión, sin embargo, cualquier elemento estratégico termina aquí. A continuación, pueden seleccionar desde qué \"campamento base\" empezar. Una vez que se elige esto, se les presenta un campo de batalla (similar en aspectos a los guerreros de la dinastía). El objetivo principal es llegar al castillo / aldea para ser tomado y arrebatárselo a las tropas de ocupación. luchando con las tropas enemigas que encuentren en el camino.

El jugador puede comandar una serie de diferentes tipos de combatientes, desde arqueros hasta soldados de infantería, a caballo, y más tarde en jinetes de camellos y elefantes en el juego. Las batallas son un asunto simple de hack and slash, en el que el jugador intenta despejar el área de tropas enemigas. Una vez que esto se haya logrado, un comandante de la base aparecerá en la base sitiada. Derrota a este comandante y el jugador se habrá apoderado del territorio y completado la misión. Se puede lograr fama adicional al vencer en combate a los enemigos VIP que se encuentran a lo largo de la misión. Esto, a su vez, también generará tesoros para el jugador, algunos de los cuales se pueden coleccionar durante el juego.

Como tal, Bladestorm no tiene fin: el jugador continuará peleando batallas a medida que avanzan (¡esto es después de toda la Guerra de los Cien Años!), Pero hay un arco de la historia dentro del juego que debe completarse, y la cantidad de misiones: aunque muy similar puede dar a los jugadores mucho contenido de juego para mantenerlos contentos.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/239992-bladestorm-the-hundred-years-war-playstation-3-front-cover.jpg|
Borderlands|Gearbox Software LLC|2009|Rol (RPG),Acción,Disparo|PlayStation 3,Windows,Xbox 360|El planeta Pandora no es mucho más que un desierto lleno de bandidos, mercenarios y aventureros. Su objetivo: la bóveda legendaria que se dice que está llena de tesoros más allá de la imaginación escondidos en el planeta por una antigua raza alienígena muy avanzada. Uno de esos buscadores de fortuna es el protagonista, que tiene una ventaja: la guía del Guardián de la bóveda.

Borderlands es una mezcla de un juego de disparos en primera persona y un juego de rol, algo similar en concepto a Hellgate: London. Al comienzo del juego, el jugador elige entre uno de los cuatro personajes:

    Roland: un ex soldado. Le gusta jugar con rifles y escopetas y tiene una torreta Escorpio a su disposición para mantener su espalda despejada.
    Lilith: una sirena y un Phasewalker. Puede volverse invisible y luchar con extrema velocidad.
    Mordecai: Un cazador. Prefiere disparar enemigos desde la distancia y tiene acceso a un ave de presa llamada Bloodwing.
    Ladrillo: un berserker. No le importan mucho las armas y, en cambio, usa sus puños para ganar todas las discusiones.

Cada uno de los cuatro personajes tiene tres árboles de habilidades diferentes disponibles, llenos de talentos que, por ejemplo, aumentar el daño de bala o permitir que el jugador resucite a un amigo en el juego cooperativo. El jugador obtiene un punto de habilidad para gastar en cada nivel, que se obtiene ganando suficientes puntos de experiencia al matar enemigos y completar misiones para los diversos NPC que habitan el planeta Pandora. Para matar a todos esos enemigos y sobrevivir al viaje, el protagonista encontrará armas, municiones, elementos útiles como escudos o botiquines, mejoras y dinero en los enemigos que mate, en cofres esparcidos por el paisaje o comprados en máquinas expendedoras. Las armas y los escudos vienen en diferentes tipos de calidad, pueden tener varios tipos diferentes de atributos y en su mayoría vienen con un requisito de nivel. El nivel máximo que puede alcanzar un personaje es 50.

Dado que el protagonista tiene que viajar mucho, tiene un buggy disponible armado con una ametralladora y un lanzacohetes o una ametralladora pesada en los niveles posteriores. Dado que el juego también cuenta con un modo cooperativo de entrada / salida para hasta cuatro jugadores, los buggies tienen espacio suficiente para dos jugadores, uno usando la torreta montada y el otro conduciendo alrededor del vehículo.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/174808-borderlands-playstation-3-front-cover.jpg|
Bound by Flame|SPIDERS SARL|2014|Rol (RPG),Acción|PlayStation 3,Linux,PlayStation 4,Windows,Xbox 360|Bound by Flame es un juego de rol de acción ambientado en un universo de fantasía. El jugador controla al mercenario Vulcano que protege las tierras contra un asedio de los siete señores del hielo y sus secuaces. Comienza como un luchador experimentado en el juego, pero al principio se equivoca al convocar a un demonio de fuego y, en cambio, es poseído por él. Esto introduce una dualidad que forma la columna vertebral del juego, ya que puede intentar restaurar su humanidad o ceder a la posesión y abrazar los poderes. Este cambio se guía a través de sus acciones, ya sea ayudando a los aldeanos o trabajando contra ellos, y no solo conduce a un cambio visual, ya sea restaurando la forma humana o transformándose lentamente en un demonio ardiente, sino también a los caminos de la historia ramificados con múltiples finales.

El juego ofrece tres árboles de habilidades (luchador, guardabosques y piromante), cada uno con sus propias habilidades. El camino del luchador enfatiza el combate cuerpo a cuerpo con espadas, hachas y martillos de guerra. Vulcan es capaz de encadenar ataques en combos y también necesita esquivar y detener los ataques entrantes. Ranger introduce un camino sigiloso, por ejemplo, ofreciendo dagas gemelas para escabullirse por detrás o hechizos que, por ejemplo, ralentizan el tiempo de los enemigos. Pyromancer se adentra en los poderes de fuego de la posesión ofreciendo todo tipo de hechizos, explosivos, trampas y armas potenciadas con fuego. Las habilidades se dividen en cuatro niveles: novato, aficionado, experto y maestro, reduciendo las opciones con cada nuevo nivel. Todos los caminos conducen a una habilidad suprema. Mientras luchas, es posible cambiar de postura entre guerrero y pícaro. El juego ofrece una selección de compañeros e incluye la fabricación de armas con varios modificadores.

En lugar de un juego de rol de mundo abierto, divide el mundo del juego en centros más pequeños, uno para cada capítulo, lo que ofrece libertad para explorar y realizar misiones en cualquier orden hasta que se complete todo el centro y luego pasar al siguiente capítulo. Un minimapa en la esquina inferior derecha ayuda a navegar por las áreas.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/282980-bound-by-flame-playstation-3-front-cover.jpg|
Brave Fencer Musashi|Square Co., Ltd.|2008|Rol (RPG),Acción|PlayStation 3,PSP,PS Vita|Hace 150 años, el legendario guerrero conocido como Brave Fencer Musashi salvó el reino de Allucaneet del malvado Mago de la Oscuridad. Ahora, su espíritu se reencarna en un niño joven y de mal genio. Fillet, la princesa de Allucaneet, convoca al héroe reacio al palacio y le da la poderosa espada Fusion, que necesita para derrotar al malvado Imperio Thirstquencher. Pronto resulta que el Imperio está detrás de otra espada legendaria, Lumina, ¡así que la primera tarea de Musashi es conseguirla antes de que lo hagan los malos! ...

Brave Fencer Musashi es un juego de acción con fuertes elementos de rol. Al controlar a Musashi, el jugador explora los fondos pre-renderizados desde la vista en tercera persona (similar a Final Fantasy VII), visitando ciudades, hablando con NPC, etc. Hay un ciclo de día / noche en el juego, que se manifiesta en los horarios de NPC y / o monstruos, así como el nivel de fatiga de Musashi, que aumenta si no duerme lo suficiente. Musashi usa las dos espadas, Fusion y Lumina, para luchar contra sus enemigos. Las dos espadas tienen propiedades diferentes: mientras que Fusion se comporta más o menos como un arma cuerpo a cuerpo tradicional, Lumina necesita estar imbuida de varios elementos elementales para desencadenar poderosos ataques.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/235621-brave-fencer-musashi-playstation-3-front-cover.jpg|
Brigandine: Grand Edition|Hearty Robin|2008|Rol (RPG),Estrategia|PlayStation 3,PSP,PS Vita|Brigandine: Grand Edition es la versión actualizada del juego de PSX Brigandine: The Legend of Forsena. El gráfico ha pasado por muchos cambios, como escenas de animación en 2D que reemplazan algunas películas generadas por computadora, arte rediseñado y las escenas de batalla en 3D cambiadas a animaciones en 2D. Las pistas de música también se han rehecho o renovado.

El juego tiene nuevos personajes y elementos jugables. Uno de los reinos, Esgares Empire, ahora se puede jugar desde el principio y tiene sus propias escenas e historia. Se han equilibrado algunos aspectos del juego (límites de turnos, ataques, etc.). La historia se completó agregando algunos eventos y un nuevo final, y algunos de los eventos ahora tienen animación completa y actuación de voz. Brigandine: Grand Edition ofrece multijugador, que no estaba disponible en el juego original.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/270817-brigandine-grand-edition-playstation-3-front-cover.jpg|
Child of Light|Ubisoft Divertissements Inc.|2014|Rol (RPG),Plataforma|PlayStation 3,PlayStation 4,PS Vita,Wii U,Windows,Xbox 360,Xbox One|Child of Light es un juego de rol que se juega como un juego de plataformas en 2D con batallas por turnos. El juego está ambientado en el reino de fantasía Lemuria. El jugador controla a la pequeña Aurora, hija de un duque austríaco, que muere la noche en que se casa con una nueva esposa. Aunque muerta en el mundo real, se despierta en Lemuria y descubre que la Reina de la Noche la mantiene allí. Para volver con su padre debe traer de vuelta el sol, la luna y las estrellas que la reina robó.

Utilizando el marco de UbiArt utilizado anteriormente en los juegos Rayman contemporáneos, el paisaje está pintado con acuarelas suaves. Aurora puede explorar libremente y, a medida que aprende a volar, puede viajar tanto en direcciones horizontales como verticales. Los niveles están llenos de acertijos basados en el entorno que generalmente se centran en eliminar obstáculos y evitar peligros. Hay cuatro grandes áreas en total para explorar. El juego no necesita completarse en un orden lineal y ofrece misiones secundarias junto a las misiones de la historia, así como la capacidad de regresar a áreas previamente exploradas para descubrir nuevos elementos. Al principio de la historia, Aurora conoce a la luciérnaga Igniculus, que actúa como su compañero durante todo el juego. Controlado por separado o cooperativamente por otro jugador, se usa para ayudar a resolver acertijos iluminando áreas oscuras, activan interruptores que reaccionan a la luz, escalonan a los enemigos para permitir que Aurora pase y puede recoger objetos que Aurora no puede alcanzar porque no está atado por muros. Se encuentran muchos otros personajes a lo largo del juego y estos a menudo se unirán al grupo de Aurora para obtener apoyo en función de ciertas decisiones y misiones. Aurora y todos los personajes del juego hablan en verso.

Los encuentros con monstruos y oponentes tienen lugar en una pantalla separada y se basan en turnos. Las batallas se libran a través de un sistema Active Time Battle similar al de algunos juegos de Final Fantasy combinado con un orden de turnos donde los retratos de los personajes se mueven a lo largo de una barra. Cuando estos retratos llegan a la sección roja al comienzo del último cuarto, se puede seleccionar una acción, como atacar, defender o usar un hechizo. El tipo de acción determina entonces la velocidad de la parte restante en la barra antes de que se realice y es posible interrumpir las acciones pendientes de los personajes en esa parte para un acercamiento estratégico. Generalmente, solo se pueden usar dos caracteres, pero es posible intercambiar libremente entre los disponibles. Igniculus también juega su papel, ya que puede flotar sobre los personajes y activar habilidades para ralentizarlos o proporcionar una curación ligera al grupo. Los personajes ganan experiencia, suben de nivel y pueden progresar a través de árboles de habilidades para adquirir nuevas habilidades. Las peleas más adelante en el juego presentan combates más complejos con (de) mejoras, contadores, debilidades específicas y piedras Oculi que se pueden asignar para alterar el estado del personaje. También hay varios elementos que pueden ayudar durante las batallas, almacenados en un inventario separado.

Las principales estadísticas de Aurora son HP (salud) y MP (maná). Estos se pueden mejorar recolectando deseos, glóbulos brillantes en una cinta que aparecen de la flora. Estos también restauran la salud y el maná entre batallas, restauran las habilidades de Igniculus y pueden ser recogidos por Igniculus. Después de completar el juego, se puede jugar un nuevo juego plus. El nivel de dificultad se puede aumentar acelerando el ritmo de las batallas.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/284663-child-of-light-playstation-3-front-cover.jpg|
Chocobo no Fushigi na Dungeon|Square Co., Ltd.|2011|Rol (RPG)|PlayStation 3,PSP,PS Vita|Serge es un joven de un pueblo de pescadores. Un día, mientras paseaba por la orilla del mar con su amada, Serge desaparece de repente. Vuelve a los sentidos varios momentos después. Todo parece igual que antes, pero cuando Serge visita su pueblo natal, nadie lo reconoce. Se entera de la gente que lleva diez años muerto. Serge comienza a darse cuenta de que ahora está en un mundo paralelo. Su primer y único deseo es encontrar la manera de regresar a casa, pero, para ello, debe comprender qué ha provocado la existencia de palabras paralelas, lo que permite viajes interdimensionales. Su búsqueda también le revelará la verdad sobre su propia existencia.

Chrono Cross es un juego de rol de estilo japonés y una secuela de Chrono Trigger. La historia del juego no está directamente relacionada con la de su predecesor, aunque hay subtramas y personajes que se refieren a él. El combate en el juego se basa en turnos; como Chrono Trigger, el juego no tiene batallas aleatorias y los enemigos siempre están visibles en la pantalla. Durante las batallas, Serge y los miembros de su grupo pueden realizar tres tipos de ataques: débil, medio y fuerte, que tienden a fallar con más frecuencia pero infligen más daño. Las acciones en la batalla agotan una cierta cantidad de resistencia, que se recupera a medida que actúan otros personajes. Tampoco hay niveles de personajes en el juego: en cambio, los personajes obtienen sus parámetros incrementados directamente después de cada batalla.

Todos los hechizos mágicos, los ataques tecnológicos específicos del personaje y los artículos consumibles se agrupan en seis elementos, que se dividen en tres pares con propiedades opuestas. Cada personaje y enemigo controlado por el jugador tiene un elemento innato, que mejora el poder de los hechizos categorizados debajo de él cuando es usado por dicho personaje, pero también debilita su resistencia al elemento contrario. Los campos de batalla también pueden estar marcados por un elemento en particular, otorgando bonificaciones a los ataques basados en él y reduciendo el daño causado por el oponente. Los personajes controlados por el jugador tienen cuadrículas de formas diferentes que le permiten al jugador asignar elementos comprados o encontrados allí. Cuando el personaje participa en una batalla, los elementos asignados actúan como hechizos equipados y se pueden lanzar hasta que se agote su cantidad.

Aunque la mayor parte de la progresión de la trama es lineal, hay varias misiones secundarias que no es necesario completar para llegar al final del juego. El juego presenta muchos personajes que se pueden reclutar (hasta 45, aunque no todos se pueden reclutar en una partida), varios finales diferentes y la capacidad de volver a jugar con las estadísticas y elementos de la partida anterior.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/246189-chrono-cross-playstation-3-front-cover.jpg|
Costume Quest|Double Fine Productions, Inc.|2010|Rol (RPG)|PlayStation 3,iOS,Linux,Windows,Xbox 360|Es Halloween y los hermanos Wern y Reynold, nuevos en la ciudad, van a pedir dulces por el vecindario para hacer nuevos amigos. El jugador puede elegir entre ambos, mientras que el otro será secuestrado por un vecino monstruo. La búsqueda, como era de esperar, consiste en rescatar a tu hermano / hermana.

Costume Quest es un juego de rol con combate por turnos. El juego te lleva puerta por puerta pidiendo caramelos y luchando contra los monstruos que encuentras en algunas de las casas con el poder de tu disfraz. Hay alrededor de una docena de ellos y tienen el poder de transformar al usuario en vampiros, robots, la estatua de la libertad y muchas otras criaturas. Los combates se juegan a través de la pulsación de botones sincronizados como en los juegos de rol de Mario. Las habilidades de combate se mejoran al adquirir puntos de experiencia a través de un sistema de nivelación típico. Además, los \"sellos de combate\", que es el nombre que se usa en el juego para las mejoras de combate, se pueden obtener en las misiones secundarias (como encontrar objetos de colección o ayudar a los personajes del vecindario), con caramelos como moneda para comprarlos.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/202523-costume-quest-playstation-3-front-cover.jpg|
Dark Cloud|SCE Worldwide Studios|2012|Rol (RPG),Acción|PlayStation 3,PlayStation 2,PlayStation 4|Hace 400 años, una guerra entre el continente oriental y el ejército de magos occidental destruyó el mundo cuando se desató una gran potencia. El tiempo ha pasado y en la actualidad, la General Flag hambrienta de poder ha organizado un ritual para despertar este poder una vez más: el Genio Oscuro. Apenas controlado por un hechizo, el Dark Genie una vez más rompe el mundo, comenzando con el pueblo de Norune. El único superviviente de Norune es un niño llamado Toan, hijo del gran héroe Ada. Mientras Toan observa la destrucción, el Rey Espíritu aparece y le dice que no todo está perdido; partes del mundo, incluidos edificios y personas, han sido selladas en esferas protectoras de Atla. Usando un guante mágico llamado Atlamillia, Toan debe resucitar el mundo y encontrar los poderes necesarios para derrotar al Dark Genie.

Dark Cloud es un título de acción-RPG, a menudo comparado con Soul Blazer, jugado desde la perspectiva de la tercera persona. Toan debe entrar en mazmorras generadas aleatoriamente donde luchará contra monstruos y recuperará esferas de Atla. Toan lucha con una espada, que puede cortarse directamente frente a él o encenderse para un golpe más fuerte. Durante sus viajes, Toan se encuentra con otros personajes que se ofrecerán a ayudarlo y pueden cambiar durante las mazmorras, con estadísticas individuales y armas. Los elementos también se encuentran y se comparten entre el grupo, incluidos elementos de restauración, elementos de ataque y potenciadores generales. Cada personaje tiene un medidor de sed, que se repondrá mucho o la salud comenzará a agotarse. Si un personaje pierde toda su salud, caerá en la batalla y será devuelto a la ciudad a menos que se use polvo de reemplazo, en cuyo caso ese personaje no está disponible y el control pasa a otro.

Toan es el único personaje capaz de recolectar esferas de Atla que contienen diferentes elementos necesarios para restaurar las aldeas destruidas por el Genio Oscuro. La reconstrucción se realiza fuera de la mazmorra en un área designada para la aldea. Los edificios se pueden colocar, rotar y mover según sea necesario. También se pueden actualizar con muebles y personas adicionales (generalmente los propietarios del edificio). A medida que las mazmorras son conquistadas y el área se vuelve más realista, comienzan a aparecer cofres del tesoro por la ciudad y los aldeanos a menudo se vuelven más amigables. Algunos aldeanos tienen solicitudes adicionales, como estar orientados hacia el este, para la ubicación de sus hogares.

Cada personaje del grupo de Toan usa un arma única, pero se pueden recolectar varios tipos diferentes de armas en cada categoría. A medida que se usan las armas, obtienen Absorción (Abs). Estos puntos Abs se utilizan como \"experiencia\" para el arma y pueden mejorar las habilidades del arma. Cada arma cuenta con una serie de \"ranuras\" a las que se pueden adjuntar elementos de encendido, cualquier elemento adjunto a las ranuras se absorberá cuando se actualice el arma. Cada arma tiene ciertos atributos que deben mejorarse para \"construir\" un tipo diferente de arma. Además, cualquier arma que alcance el nivel 5 se puede dividir en una sintesfera, un elemento que contiene el 60% de sus habilidades, que luego se puede adjuntar a las ranuras de diferentes armas. De esta manera, las armas siempre se pueden actualizar o usar en la mejora de otra arma a lo largo del juego. El juego también presenta ciertas secuencias en las que los botones deben presionarse en el orden correcto y en el tiempo correcto para progresar.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/471362-dark-cloud-playstation-3-front-cover.jpg|
Dark Souls|FromSoftware, Inc.|2011|Rol (RPG)|PlayStation 3,Xbox 360|Hace mucho tiempo, antes de que existieran los humanos, el mundo estaba gobernado por dragones. Sin embargo, cuando llegaron los humanos, los dragones fueron aniquilados gracias a los Cuatro Señores, poderosos seres parecidos a dioses que los derrotaron en una batalla épica. Comenzó la Era del Fuego, una edad de oro para la humanidad, pero tal prosperidad no pudo durar. Una curiosa aflicción ha comenzado a aparecer: llamada Darksign, aquellos a los que marca están malditos para convertirse en muertos vivientes inmortales, regresando para siempre de la muerte hasta que finalmente pierden la cabeza. Se dice que un día aparecerá un No Muerto Elegido y se producirá un gran cambio en el mundo. Uno de los muchos muertos vivientes logra escapar del asilo en el que estaba encerrado, lo que se ve como la primera señal del papel que finalmente desempeñará.

Dark Souls es un juego de rol de acción en tercera persona y un sucesor espiritual de Demon's Souls de 2009. Mecánicamente, es muy similar a su predecesor. El jugador puede elegir entre varias clases de personajes para el protagonista, elegir el género y personalizar su apariencia física. Los atributos de los personajes se pueden aumentar manualmente al subir de nivel. El juego se desarrolla en una serie de áreas interconectadas, en su mayoría como mazmorras, pobladas por enemigos. Se puede acceder a algunas áreas libremente, aunque los enemigos allí pueden ser demasiado difíciles para que el jugador los aborde en etapas anteriores. El combate permite opciones detalladas como parada activa, bloqueo, balanceo y diferentes ataques con el arma equipada. El jugador debe prestar mucha atención a sus medidores de vitalidad y resistencia. Todas las acciones reducirán la resistencia, y cuando la barra de resistencia está vacía, el jugador queda vulnerable.

Al igual que su predecesor, Dark Souls promociona su pedigrí incondicional y su alto nivel de dificultad. Incluso el enemigo más mundano puede ser mortal si no se maneja con cuidado, y muchas situaciones parecerán increíblemente injustas a primera vista, pero siempre hay una solución por encontrar. El juego tiene lugar en el reino de Lordran, que es un gran mundo continuo donde todas las áreas del juego están interconectadas. El juego también cuenta con un sistema de juego en línea exclusivo y extenso, donde los jugadores pueden atacarse o ayudarse entre sí para obtener beneficios, así como encontrar y dejar mensajes entre ellos.

El jugador puede mejorar sus habilidades y equipo usando almas, que se obtienen de los enemigos derrotados y funcionan como moneda y puntos de experiencia. También hay una moneda secundaria mucho más escasa llamada Humanidad, que proporciona una serie de beneficios situacionales. La humanidad se puede utilizar para revivir a la forma humana, lo que le permite al jugador encender hogueras para ganar más artículos de curación, así como pedir ayuda a los NPC u otros jugadores. Sin embargo, si el jugador es derrotado, volverá a ser hueco, volverá a la última hoguera en la que descansó y perderá todas las almas y la humanidad que tenía sobre él. Se puede recuperar llegando al lugar donde murieron, pero si mueren nuevamente antes de recolectarlos, se pierden para siempre.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/275947-dark-souls-playstation-3-front-cover.jpg|
DeathSpank|Hothead Games, Inc.|2010|Rol (RPG),Acción|PlayStation 3,Windows,Xbox 360|DeathSpank es un juego de rol de acción del diseñador de juegos Ron Gilbert. Descrito por Gilbert como 'La isla de los monos se encuentra con Diablo', DeathSpank combina los personajes divertidos y el escenario de los juegos anteriores de Gilbert con un juego de acción de hack & slash y mucho botín.

Más allá de la mecánica de acción RPG esperada de matar monstruos y recolectar armas y armaduras, DeathSpank también puede adquirir Armas de Justicia. Al golpear a los enemigos con combinaciones de diferentes armas, se llena un \"medidor de justicia\". Cuando está lleno, se pueden desatar poderosos ataques específicos de cada Arma de Justicia. Un enorme martillo de bota aturde a todos los enemigos cercanos, la cuchilla de corte golpea a todos los enemigos en el radio, etc. Las armas y otros elementos (pociones curativas y de mejora, comida) se pueden asignar a cualquier botón frontal del controlador o botón D-pad.

DeathSpank incluye más de 100 misiones, la mayoría de las cuales son misiones secundarias opcionales. Las conversaciones con los NPC utilizan un árbol de diálogo similar a muchos juegos de aventuras clásicos. A menudo, las conversaciones le permitirán al jugador tomar tangentes salvajes que son desafíos de juego divertidos, pero en gran parte no relacionados. Algunas de las misiones implican resolver acertijos al estilo de un juego de aventuras, donde se pueden encontrar, combinar y usar elementos que no son de combate en el mundo en ubicaciones específicas o con personajes específicos.

La historia comienza con el héroe epónimo en busca de un poderoso artefacto conocido como \"El Artefacto\". Muy cerca de completar finalmente su misión, El Artefacto es robado en el último minuto por los secuaces de un malvado tirano, Lord Von Prong. Pero pronto se revela que Von Prong en realidad desea el Tanga de Justicia púrpura de DeathSpank. Ha secuestrado a los huérfanos locales y, como héroe de los oprimidos, DeathSpank debe rescatarlos.

El estilo artístico de DeathSpank utiliza un \"mundo rodante\" cilíndrico con una gran cantidad de ilustraciones pseudo-2D para crear la sensación de un libro de cuentos emergente. El mundo está poblado por una serie de monstruos horribles, desde los furtivos greens y el quimérico bearalope, hasta los brutales orques (sin relación con los orcos) y los temidos biclops. El juego también cuenta con un modo cooperativo local, donde un segundo jugador puede unirse en cualquier momento. Juegan como Sparkles the Wizard, un compañero de DeathSpank con un conjunto fijo de habilidades.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/192147-deathspank-playstation-3-front-cover.jpg|
Defiance|Trion Worlds, Inc.|2013|Rol (RPG),Acción,Disparo|PlayStation 3,Windows,Xbox 360|Defiance es un juego de disparos en tercera persona MMO ambientado en un universo persistente. Se hizo como un vínculo con la serie de televisión SyFy de EE. UU. Del mismo nombre. El juego tiene lugar varias décadas en el futuro en el Área de la Bahía de San Francisco, luego de una guerra entre la raza humana y una raza alienígena conocida como los Votans. Debido a que su planeta fue destruido, los Votans llegaron a la Tierra con la esperanza de encontrar un planeta vacío donde pudieran establecer una nueva civilización. Los humanos y los voltanos chocaron, desatando un poder alienígena que terraformaba la tierra, haciendo que la superficie de la tierra cambiara drásticamente. Las especies y plantas antiguas se extinguieron, mientras que surgieron nuevas especies. El jugador juega como un \"Ark Hunter\" contratado por un rico industrial para buscar el poder alienígena oculto.

Defiance cuenta con personalización avanzada de personajes. Los jugadores tienen la capacidad de personalizar todo, desde la ropa que usan hasta su estilo de vello facial. Los jugadores también tienen la opción de ser un Humano o un Irathient, una especie alienígena humanoide similar a los humanos. No existe un sistema de clases estricto y, en cambio, permite a los jugadores elegir entre uno de los cuatro orígenes, que son veteranos, forajidos, maquinistas y supervivientes. Los orígenes no afectan las habilidades, armas o atuendos que el jugador puede elegir, sino que solo sirven como punto de partida y trasfondo para tu personaje. La característica clave del juego son los eventos Arkfall, que son eventos dinámicos que enfrentan a humanos, alienígenas y monstruos entre sí para obtener tecnología alienígena costosa.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/470029-defiance-playstation-3-front-cover.jpg|
Demon's Souls|FromSoftware, Inc., Sony Computer Entertainment Japan|2009|Rol (RPG)|PlayStation 3|En la tierra de Boletaria, el Viejo Rey Allant despertó al Viejo, un terrible demonio que fue sellado bajo el Nexo hace eones. Ahora, una niebla incolora desata a los demonios y aterroriza a la humanidad. Solo un héroe solitario puede salvar a Boletaria de su perdición.

Demon's Souls es un juego de rol de acción en el que el jugador puede elegir entre una amplia variedad de clases iniciales, incluidos cazadores, caballeros, soldados, sacerdotes y magos. El objetivo es avanzar a través de cinco mundos y derrotar a los jefes demoníacos al final de cada nivel. Matar enemigos le dará al jugador almas, la moneda del juego. Estos se pueden canjear por armas, hechizos, milagros, artículos y equipo o para mejorar las estadísticas del jugador en el Nexus, el eje central del mundo.

Durante el combate, el jugador tiene que observar la barra de resistencia del protagonista, que disminuye con movimientos físicos como atacar, evadir o bloquear. La muerte no termina el juego: una vez que el héroe muere, reaparece en forma de alma. Esto significa que su salud se reduce, pero puede hacer más daño contra los enemigos. Cada vez que el protagonista muere pierde todas las almas reunidas. Sin embargo, estos se pueden recuperar tocando el lugar donde el personaje perdió la vida.

El juego cuenta con una parte en línea, donde es posible observar a otros jugadores jugando en \"universos alternos\", corriendo alrededor del nivel como fantasmas blancos. Los lugares donde murieron los jugadores están marcados y pueden verse como una repetición, para advertir al jugador de un peligro inminente. También es posible dejar mensajes sobre peligros como enemigos fuertes o trampas en el suelo, que otros jugadores pueden leer. Con el uso de elementos especiales, también es posible jugar cooperativamente con otros jugadores o invadir sus mundos para matarlos.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/210921-demon-s-souls-playstation-3-front-cover.jpg|
Diablo III|Blizzard Entertainment Inc.|2013|Rol (RPG),Acción|PlayStation 3,Windows,Xbox 360|Diablo III es la tercera entrega de la franquicia de Blizzard. La trama se desarrolla veinte años después de los eventos de Diablo II, cuando una estrella cae sobre la catedral en Old Tristram (la misma catedral que el héroe tuvo que explorar hasta las profundidades del infierno en el Diablo original). El héroe, una de las cinco clases (bárbaro, monje, cazador de demonios, médico brujo y mago), hombre o mujer, se pone en camino para investigar la misteriosa estrella fugaz.

El juego, como sus predecesores, es un rastreador de mazmorras en el que el jugador lucha contra hordas de enemigos que van desde bestias y muertos vivientes hasta demonios reales. El entorno está formado por varios mapas. Los pueblos y ciudades tienen mapas predefinidos, y los campos y mazmorras tienen mapas aleatorios. Estos mapas se restablecen cada vez que el jugador vuelve a cargar el juego. El juego tiene cuatro actos, dos modos de juego (normal y hardcore), así como cuatro niveles de dificultad: Normal, Nightmare, Hell e Inferno. En el modo hardcore, no se permite la derrota. Los parches también agregaron la configuración de \"poder de monstruo\", que permite escalar la dificultad seleccionada adicionalmente de 1 a 10.

Cada personaje tiene múltiples conjuntos de habilidades para elegir: un ataque estándar (clic izquierdo), un ataque especial (clic derecho), cuatro habilidades especiales (clave 1 a 4) y tres habilidades pasivas. Para cada clase, cada ranura tiene un conjunto específico de habilidades que se desbloquean al subir de nivel. Algunas de estas habilidades tienen un conjunto de runas que agrega un efecto especial a esa misma habilidad. Establecer habilidades y runas específicas es lo que hará que tu personaje sea único.

Otra parte importante de la personalización es el equipamiento. Las ranuras para equipo son: cabeza, hombro, brazo, pecho, cinturón, piernas, pies, mano principal y mano izquierda, así como una ranura para amuleto y dos ranuras para anillos. La variedad de atributos mágicos aleatorios del equipo significa cambiar las piezas de armadura y las armas con regularidad. La personalización adicional incluye tintes para colorear las piezas de la armadura y gemas que se pueden colocar en equipos engarzados para agregar más atributos mágicos. Los enemigos pueden dejar caer equipo nuevo, comprarlo en tiendas y casas de subastas o fabricarlo en la fragua. También hay una joyería donde uno puede hacer sus propias gemas y amuletos.

En el modo individual, tres seguidores diferentes (Templario, Sinvergüenza y Encantadora) están finalmente disponibles para acompañar al héroe en su misión. También tienen habilidades únicas para elegir y tienen seis espacios para equipos (anillos y amuleto, mano izquierda y mano principal, así como un espacio para una herramienta especial, única para cada seguidor). Un amigo también puede unirse a una partida en solitario en cualquier momento. El seguidor dejará de estar disponible cuando el juego cambie al modo cooperativo. No hay fuego amigo en el modo multijugador. También hay juegos públicos a los que el jugador puede unirse en lugar de jugar solo o en modo cooperativo. También está disponible un modo PVP simple, llamado «duelos», que es gratuito para todos los combates a muerte para hasta 4 jugadores.

Una nueva incorporación a Diablo III es la casa de subastas, donde los artículos se intercambian por oro del juego o dinero real, que también se puede usar para comprar productos de Blizzard. El juego presenta una amplia gama de logros obtenidos al cumplir con ciertos requisitos. Debido a los campos aleatorios, las mazmorras y las sub-misiones disponibles, se necesitan muchas jugadas para obtener logros, completar misiones y encontrar toda la subtrama del juego y la historia de fondo del personaje.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/272561-diablo-iii-playstation-3-front-cover.jpg|
Disgaea: Hour of Darkness|Nippon Ichi Software, Inc.|2013|Rol (RPG),Estrategia|PlayStation 3,PlayStation 2|Después de un sueño de dos años, el príncipe Laharl se despierta y encuentra a su padre, el rey Krichevskoy, muerto y al inframundo en medio de una guerra civil por quién toma el trono. No dispuesto a ceder el lugar que le corresponde como próximo rey, Laharl se une a su subordinado Etna y sus subordinados para luchar.

El castillo del Overlord actúa como un centro para administrar la fiesta. Tiene tiendas para conseguir nuevos equipos, una puerta a las diferentes batallas, un NPC para viajar al Item World, que se usa para impulsar artículos, y el Dark Assembly, donde el jugador puede crear nuevas unidades y hacer que la asamblea vote para aprobar (o no) leyes especiales que afectarán el juego. Para desbloquear algunos personajes, la Asamblea primero debe desbloquear un capítulo especial.

La historia avanza en forma de capítulos. En cada capítulo, las nuevas batallas se vuelven una tras otra, con diálogos al principio y al final de esas batallas. Cualquier batalla completada vuelve a estar disponible para jugar de nuevo, a veces con cambios menores. Al final de cada capítulo, se muestra una escena de parodia que anuncia el siguiente capítulo (la mayoría de las veces, es Etna quien cuenta la historia como si fuera la protagonista).

Batalla
    En un estilo similar a Final Fantasy Tactics y Ogre Battle, Disgaea es un juego de rol de estrategia por turnos en una cuadrícula isométrica. Los personajes se envían en batalla uno tras otro, y cada uno tiene una acción de movimiento y una acción de batalla. Cada clase tiene su propio conjunto de habilidades, que van desde ataques simples y ataques de área hasta magias que pueden afectar a todo el campo de batalla. En cada batalla, se pueden obtener hasta diez bonificaciones eliminando los paneles geográficos y derrotando a los enemigos para llenar el indicador de bonificación. La batalla se gana cuando todos los enemigos son derrotados o, en el Item World, accediendo a una puerta para pasar al siguiente piso.

El mundo de los artículos
    El Item World es un mundo dividido en pisos, dentro de cualquier elemento del jugador. El objetivo del Item World es avanzar por los pisos, lo que eleva el nivel del objeto. Cuantos más enemigos sean derrotados antes de pasar al siguiente piso, más mejorará el objeto. Un rey especial de enemigos, los residentes, se puede encontrar en el mundo de los artículos. Estos tienen su propio nivel y agregan una bonificación al elemento en el que residen. Una vez que un residente es derrotado, es \"sometido\", su nivel se duplica y se puede mover entre elementos. Los residentes pueden fusionarse para obtener mejores bonificaciones. Esto es necesario porque cada elemento tiene un número máximo de residentes que puede contener, determinado por la rareza del elemento (común, raro o legendario).|https://www.mobygames.com/images/covers/s/261507-disgaea-hour-of-darkness-playstation-3-front-cover.jpg|
Dragon Age II|BioWare Edmonton|2011|Rol (RPG)|PlayStation 3,Windows,Xbox 360|Dragon Age II es una secuela de Dragon Age: Origins.

Uno de los eventos clave al principio del primer juego fue la destrucción de la aldea Lothering por Darkspawn. Sin embargo, no nos dijeron que hubo al menos una persona que sobrevivió al ataque: un humano llamado Hawke. Habiéndose convertido en refugiado, Hawke viaja a un área conocida como las Marchas Libres, más específicamente, la ciudad de Kirkwall. La familia de Hawke comparte el destino con muchos otros refugiados de Ferelden; las autoridades de Kirkwall sospechan de los recién llegados y el camino hacia la estabilidad financiera no es nada fácil. Mientras tanto, la aparición de la misteriosa raza Qunari anuncia más problemas para los habitantes de Kirkwall, al igual que la creciente tensión entre los templarios y los magos. Hawke está atrapado en medio de estos conflictos políticos y sociales: ¿cuál será el camino del propio héroe? ...

Dragon Age II utiliza un formato de \"narración enmarcada\": la historia es narrada más de una década después por uno de los compañeros de Hawke. De manera similar al Protocolo Alfa, la narrativa es bastante flexible; Las motivaciones y los eventos varían según las elecciones morales del jugador durante el juego. El juego también adopta el sistema de diálogo \"basado en ruedas\" de los juegos de Mass Effect: respuestas cortas que reflejan diferentes tonos y actitudes que el jugador desea elegir para Hawke. También de manera similar a Mass Effect, la raza y el nombre del personaje principal no se pueden cambiar; sin embargo, todo lo demás (apariencia, género, clases) se puede personalizar libremente.

El sistema de combate es bastante similar al usado en el juego anterior de Dragon Age (que, a su vez, se remonta al estilo de combate usado en Baldur's Gate), aunque se ha acelerado notablemente. Hawke solo puede ser humano, pero el jugador puede personalizar su apariencia física y clase de personaje (guerrero, mago o pícaro). El jugador controla a Hawke y hasta tres miembros activos del grupo, ya sea \"programando\" sus acciones asignando acciones que deben realizarse bajo ciertas condiciones (por ejemplo, curar a un miembro del grupo si su HP cae por debajo del 20%), o emitiendo comandos a cada uno. carácter manualmente. El árbol de habilidades también es similar, el jugador puede aprender nuevas habilidades a medida que los personajes suben de nivel. Muchas habilidades del primer juego regresan, pero algunas están ausentes o se reemplazan por otras nuevas. Las habilidades se dividen en varias disciplinas, que corresponden al estilo de lucha del personaje.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/218125-dragon-age-ii-playstation-3-front-cover.jpg|
Dragon Age: Origins|BioWare Edmonton|2009|Rol (RPG)|PlayStation 3,Windows,Xbox 360|Han pasado cuatrocientos años desde que los Guardianes Grises previnieron con éxito la última Plaga. Ahora, una vez más, los temibles engendros tenebrosos bajo el gobierno del Archidemonio se reúnen y están a punto de invadir la tierra de Ferelden. El primer campo de batalla: la ciudad destruida en Ostagar, donde los Guardianes Grises se encuentran con el ejército de Cailan, rey de Ferelden, para intentar detener a los Engendros Oscuros, previniendo la muerte y la destrucción antes de que siquiera haya comenzado.

Sin embargo, durante la batalla, las fuerzas del general Loghain abandonan inexplicablemente el campo de batalla. Como resultado, los Guardianes Grises, el rey y la mayoría de los guerreros humanos mueren. Entre los pocos supervivientes se encuentra el héroe, que se había unido a los Guardianes Grises justo antes de la batalla, y ahora debe encontrar una forma de unir a las razas de Ferelden en una lucha contra el enemigo común.

Dragon Age: Origins es un juego de rol en perspectiva en tercera persona basado en fiestas. De manera similar a Baldur's Gate, el combate es en tiempo real, con la capacidad de pausar en cualquier momento. Las opciones tácticas incluyen un editor que permite a los jugadores dar a la IA instrucciones detalladas sobre cómo comportarse en cada situación posible. No obstante, el jugador también puede controlar el grupo (con hasta cuatro combatientes activos) uno por uno, cambiando entre los personajes, usando sus talentos y habilidades especiales para vencer a los muchos enemigos diferentes. Durante el transcurso del juego, el jugador tendrá la oportunidad de invitar hasta nueve jugadores a su fiesta. Si bien solo cuatro pueden abandonar el campamento del grupo en un momento dado, los puntos de experiencia obtenidos al matar enemigos, completar misiones o simplemente abrir un cofre se otorgan a cada miembro del grupo.

En cada nivel, un personaje gana tres puntos de atributo y un punto de talento. El punto de talento se usa para desbloquear nuevos hechizos y habilidades en el extenso árbol de talentos que difieren mucho entre las tres clases disponibles: guerrero, pícaro y mago. Cada tres niveles, el personaje también gana un punto de habilidad que le permite aprender o mejorar en herboristería o aumentar sus habilidades de supervivencia. Además, en los niveles 7 y 14, los personajes obtienen un punto de especialización que les permite aprender dos de las cuatro especializaciones de clase, como, por ejemplo, cambiaformas y sanador espiritual para la clase de mago. Estas especializaciones otorgan bonificaciones instantáneas a ciertos atributos y desbloquean cinco talentos exclusivos. Sin embargo, para aprender tal especialización, primero debe desbloquearse. Esto se hace comprando el libro correspondiente a los comerciantes o aprendiéndolo de otro personaje, ya sea un personaje no jugable o un miembro del grupo.

No todo el mundo está dispuesto desde el principio a enseñarle al protagonista. En particular, los miembros del grupo del jugador deben tener un cierto nivel de confianza y satisfacción. La satisfacción puede variar de -100 a +100 y está fuertemente influenciada por las decisiones que el jugador toma durante el juego. Hablar y dar regalos a los miembros del grupo también aumenta su satisfacción. Un alto nivel de satisfacción le otorga al miembro del grupo una bonificación por atributos específicos y desbloquea misiones adicionales a medida que se abren y cuentan su pasado. Además, es posible tener un romance con hasta dos de los miembros del grupo si el personaje del jugador es del género correcto y toma las decisiones de diálogo correctas.

Aunque la parte principal del juego es la misma para todos los personajes creados y solo diferirá en lo que el jugador decida hacer primero o en las elecciones que tome, el juego presenta seis prólogos únicos (llamados \"historias de origen\" en el juego). - dos para cada raza, excepto los humanos que comparten la historia del origen de los magos con los elfos. Todos cuentan la historia de cómo el personaje del jugador conoció al Grey Warden Duncan y terminó en la batalla de Ostagar.

Las versiones de consola carecen de la vista aérea táctica disponible en la versión para PC. Los controles están diseñados de tal manera que es más fácil controlar un personaje y dejar que la IA se encargue del resto del grupo, a diferencia de la versión para PC, donde todo el grupo se puede manejar con más facilidad. Además, el nivel de dificultad predeterminado en las consolas es más bajo que en la PC.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/193526-dragon-age-origins-playstation-3-front-cover.jpg|
Enchanted Arms|FromSoftware, Inc.|2007|Rol (RPG),Rompecabezas|PlayStation 3,Xbox 360|Hace más de 1000 años, una gran guerra llamada \"La Guerra de los Golem\" arrasó el mundo entero. El nombre de la guerra se refiere a los golems, seres humanoides artificiales que fueron creados para cumplir fielmente las órdenes. Los golems continuaron la guerra durante muchos años, pero finalmente dejaron de funcionar. El mundo finalmente fue reconstruido y las razones de la gran guerra se han olvidado. Sin embargo, hay quienes intentan descubrir los secretos detrás de los golems y las diversas formas de magia que se han perdido a lo largo de los años y que pueden estar acercando a la humanidad a otra gran guerra. La historia del juego sigue a Atsuma, un estudiante de la Universidad de Enchant que está estudiando una forma de magia conocida como encantamiento. A medida que los eventos comienzan a desarrollarse, Atsuma y sus amigos necesitarán usar sus habilidades para salvar al mundo de otra catástrofe ...

Enchanted Arms es un juego de rol por turnos. En el modo de búsqueda, controlas a Atsuma y puedes explorar las muchas ubicaciones del mundo de los juegos. Hay otros personajes con los que puedes hablar y varios elementos para encontrar; A medida que avanzas en el juego, la historia se desarrolla a través de numerosas escenas. Mientras explora, las batallas se encontrarán al azar; las batallas tienen lugar en una cuadrícula de 6x4 (cada lado puede utilizar cuadrados de 3x4 en la cuadrícula). En cada turno puedes mover a tus personajes dentro de la cuadrícula (el movimiento puede ser limitado dependiendo del personaje) y seleccionar un ataque. Hay una variedad de habilidades y ataques disponibles para cada personaje, y a medida que subes de nivel, puedes aprender habilidades adicionales.

Para ayudarte en las batallas, tienes la habilidad de hacer golems que pueden luchar contigo. Para hacer un gólem necesitarás los materiales básicos y las gemas mágicas necesarias para el tipo de gólem que deseas crear; Estos elementos se pueden adquirir ganando batallas o se pueden encontrar y comprar en el modo de búsqueda. Los diferentes golems tienen diferentes habilidades, por lo que deberás decidir cuáles serán los más efectivos para las próximas batallas.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/89758-enchanted-arms-playstation-3-front-cover.jpg|
Eternal Quest|Tamsoft Corporation|2012|Rol (RPG)|PlayStation 3,PlayStation 2|Eternal Quest lleva al jugador a la tierra de las espadas, la hechicería y las guaridas subterráneas en forma de laberinto, en las que debe derrotar a los monstruos, recolectar mejor equipo, adquirir oro (para comprar mejor equipo). Desciende más bajo en la mazmorra de 50 niveles del juego en el modo historia, que trata sobre un shogun que invoca a un campeón (tú) para salvar a su shogunato de una presencia maligna de una vez por todas.

La jugabilidad es muy similar a Nethack y otros juegos \"roguelike\". El juego se basa en turnos y, a medida que das un paso, también lo hacen todos los monstruos del nivel. Cuando estás quieto, también lo hace todo lo demás en el juego. Además, como en algunos juegos \"roguelike\", los niveles en este se generan aleatoriamente.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/371043-eternal-quest-playstation-3-front-cover.jpg|
Free Realms|Sony Online Entertainment Inc.|2011|Rol (RPG),Acción,Carreras,Deporte,Música,Rompecabezas|PlayStation 3,Windows|Free Realms es un juego de rol en línea multijugador masivo ambientado en un mundo de fantasía conocido como Sacred Grove. Está dirigido principalmente a familias y jugadores más jóvenes.

A diferencia de la mayoría de los juegos de este tipo, el combate no es el foco del juego en este juego. Los jugadores pueden elegir sus roles, explorar mazmorras y luchar contra enemigos; pero también pueden participar en muchas otras actividades, que incluyen cocinar, entrenar mascotas, conducir autos de carrera, intercambiar cartas, personalizar la casa virtual y otras. Socializar entre jugadores también es un aspecto importante del juego. Los jugadores pueden configurar páginas de perfil, enviar enlaces, compartir imágenes y videos y charlar entre ellos.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/220439-free-realms-playstation-3-front-cover.jpg|
Game of Thrones|Cyanide S.A.|2012|Rol (RPG)|PlayStation 3,Windows,Xbox 360|Game of Thrones es un juego de rol basado en las novelas A Song of Ice and Fire de George RR Martin e inspirado visualmente en la adaptación de la serie de televisión de HBO que debutó en 2011. Para esta última utiliza el tema musical, una serie de voces actores y muchos elementos reconocibles en el escenario. Los eventos y el escenario del juego están inspirados en el primer libro, A Game of Thrones. En lugar de seguir la historia principal del libro y la serie de televisión, la trama se desarrolla en paralelo y no se superpone. Como tal, la lucha entre la Casa Stark y el clan Lannister es solo una referencia en el juego, pero se comparten muchos lugares y personajes.

El juego se desarrolla en el continente Westeros, hogar del Reino de los Siete Reinos. Después de que la línea de reyes Targaryen lo gobernó durante mucho tiempo, fueron derrocados por una rebelión liderada por Robert Baratheon, quien unificó a los señores y se convirtió en el que gobernó desde el trono de hierro como señor de los Siete Reinos. El jugador puede controlar dos personajes diferentes en capítulos separados y alternos. El primero es Mors Westford, un miembro de la Guardia de la Noche que protege el muro que divide el continente. Desde Castle Black retienen a las criaturas del más allá. El segundo personaje es Alester Sarwyck, un sacerdote de R'hllor que se involucra en la política de la corte. Solo se le presenta en el segundo capítulo y durante el transcurso del juego sus historias se entrelazan.

Comenzando con Mors Westford, el jugador puede personalizar ambos personajes a través de una serie de parámetros. La primera parte es el estilo de combate. Mors puede elegir entre caballero aterrizado, caballero erizo o magnar, mientras que Alester tiene acceso a bailarina de agua, espada de venta o arquero. A continuación, el jugador distribuye puntos entre las habilidades de fuerza, agilidad, suerte, resistencia e inteligencia. Las habilidades adicionales se definen a través de puntos de posición con un árbol de habilidades, y un cuarto paso contiene puntos de habilidad para ciertos tipos de armas y armaduras. Finalmente, los rasgos de carácter se determinan a través de una lista de fortalezas y debilidades. Estos incluyen, por ejemplo, el líder nato, la sanguijuela y el acróbata como fortalezas, y los tontos, torpes y alérgicos como debilidades.

El mundo del juego consta de varias ubicaciones marcadas en un mapa y no se puede explorar libremente a menos que se activen las misiones correspondientes. Las nuevas áreas en el mapa mundial solo se abren gradualmente y la historia junto con sus misiones son en gran medida lineales. El juego contiene elementos de juego de rol típicos con misiones primarias y secundarias, lucha contra oponentes para completar misiones y recolectar botines, y comprar artículos en tenderos y herreros para equipar al personaje con armas, frascos y armaduras. Los diálogos con personajes permiten opciones de respuestas que en algunos casos pueden afectar los eventos de la trama, pero no ofrecen temas de conversación para discutir. Las escenas de corte se activan automáticamente durante ciertas partes del juego. Los personajes suben de nivel a través de puntos de experiencia y obtienen acceso a nuevas habilidades.

El combate se realiza en tiempo real, con un sistema que recuerda a Dragon Age: Origins. Los personajes no necesitan moverse para atacar o esquivar, y las armas no se controlan manualmente. En cambio, el jugador determina las acciones a través de una cola de acciones donde se pueden equipar diferentes ataques, posturas y habilidades y estos se realizan automáticamente. En cualquier momento es posible \"pausar\" el juego donde el juego se ralentiza significativamente, dejando espacio para reorganizar la cola con nuevos ataques y habilidades. Los compañeros se unen y se van según lo dicta la trama, y el jugador no puede elegirlos ni administrar el grupo durante el transcurso del juego. Es posible cambiar a un compañero de equipo y controlarlo directamente en las batallas, guiando a todo el grupo un miembro a la vez con diferentes ataques, pasando por los objetivos, etc.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/261838-game-of-thrones-playstation-3-front-cover.jpg|
Genji: Days of the Blade|Game Republic Inc.|2006|Rol (RPG),Acción|PlayStation 3|Han pasado tres años desde que Yoshitune Minamoto y Benkei Musashibo, guerreros del Clan Genji, derrotaron al Clan Heishi en una guerra por el \"Amahagane\". Los Amahagane son joyas sagradas que otorgan a los propietarios poderes divinos, como Kamui. Ahora, se están difundiendo rumores de criaturas nuevas e impías que luchan con los guerreros Heishi, incluso sin los poderes de Amahagane. Yoshitsune y sus compañeros deben sacar sus armas de nuevo, y con la nueva fuerza que les ha dado Amahagane, derrotar al nuevo mal para salvar a todo Japón.

Genji: Days of the Blade, secuela del juego de PlayStation 2 Genji: Dawn of the Samurai, es un juego de acción, basado en el Japón antiguo / feudal, en el que debes derrotar a una nueva y misteriosa fuente de maldad para salvar tu país. Controlas uno de los cuatro personajes (modificables en tiempo real), cada uno con sus propias armas, habilidades, fortalezas y debilidades.

Yoshitsune Minamoto y Benkei Musashibo, los personajes principales del juego anterior, se unen a Gozen Shizuka y Lord Buson para completar su misión. Yoshitsune es un joven guerrero que empuña una katana en cada mano, Benkei es un poderoso monje guerrero que usa un garrote de guerra y una naginata como armas. Shizuka es una sacerdotisa ágil que es experta con espadas encadenadas, y Buson es un dios de la guerra del Overworld que lleva un sable doble y puede usar poderes sobrenaturales.

El juego implica luchar contra muchos enemigos y jefes con ataques regulares, ataques combinados y Kamui. Kamui es un poder que puedes usar para convocar un espacio mágico a tu alrededor en el que desatas múltiples ataques especiales sobre los enemigos circundantes presionando botones en serie a medida que aparecen en la pantalla. Tu barra de Kamui se llena a medida que das golpes exitosos a tus oponentes. Los personajes viajan a través de ambos niveles basados en ubicaciones reales en Japón y ubicaciones de fantasía, derrotando a todo, desde guerreros Heishi normales hasta cangrejos enemigos mutantes gigantes. El diseño del nivel incluye elementos de plataformas y la resolución de pequeños acertijos, como destruir flores Masho esparcidas por un área para abrir una puerta.

El juego también tiene elementos de rol; recolectas Amahagane y Mashogane escondidos alrededor de los niveles y de los enemigos caídos. Se pueden usar para aumentar las estadísticas de los personajes y el poder de ataque de armas, respectivamente. También puede encontrar nuevas armas y elementos como hierbas con propiedades curativas o pergaminos que le otorgan bonificaciones de ataque durante un período de tiempo.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/130632-genji-days-of-the-blade-playstation-3-front-cover.jpg|
Grandia|Game Arts Co., Ltd.|2010|Rol (RPG)|PlayStation 3,Android,PSP,PS Vita|La antigua civilización Angelou dejó de existir hace siglos y la tecnología en el mundo se desarrolla rápidamente. El general Baal, jefe de las fuerzas militaristas de Garlyle, organiza una excavación de ruinas antiguas, aparentemente por razones filantrópicas. Mientras tanto, Justin, un joven de la cercana ciudad de Parm, decide investigar las ruinas en busca de la Piedra Espiritual, un artefacto que una vez perteneció a su padre desaparecido. Una misteriosa imagen holográfica le dice que debe viajar a tierras lejanas para descubrir el verdadero poder de la piedra, y se embarca sin dudarlo en la aventura más peligrosa de su vida.

Grandia es un juego de rol de estilo japonés. Los personajes están representados por sprites 2D que se mueven sobre fondos 3D en ciudades y mazmorras. El juego utiliza escenas de estilo anime para avanzar en la historia. El combate se inicia al entrar en contacto con enemigos en la pantalla, en lugar de a través de batallas aleatorias. Las batallas ocurren en pseudo-tiempo real, usando un 'indicador de IP' para determinar cuándo un personaje toma acción. Atacar en el momento adecuado o con la habilidad adecuada puede incluso retrasar o cancelar el turno de un enemigo.

Los personajes del juego avanzan gradualmente de nivel a medida que ganan puntos de experiencia por matar monstruos. Los personajes también ganan experiencia en función del arma (por ejemplo, espada, maza, látigo, etc.) o magia (por ejemplo, fuego, agua, etc.) que utilizan, potenciando sus hechizos y aprendiendo otros nuevos gracias al uso continuo. Hay una gran cantidad de hechizos, armas y otros elementos para usar durante el juego.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/212003-grandia-playstation-3-front-cover.jpg|
Guardians of Middle-earth|Monolith Productions, Inc.|2012|Rol (RPG),Estrategia|PlayStation 3,Windows,Xbox 360|Guardianes de la Tierra Media es un juego de Arena de batalla en línea multijugador (MOBA) ambientado en el universo de El señor de los anillos. Dos equipos con cinco jugadores cada uno luchan entre sí e intentan destruir la base de los oponentes. Cada usuario asume el papel de un personaje (por ejemplo, Sauron o Gandalf) que pertenece a una de las cinco clases, pero dentro de una clase todavía hay diferencias (por ejemplo, ataques especiales) entre los personajes. Luego, cada jugador construye edificios como torres de defensa o edificios productores de súbditos, conquista santuarios que otorgan bonificaciones o mata criaturas de IA para obtener puntos de experiencia. Al comienzo de cada partida, los personajes comienzan en el nivel uno y los niveles superiores dan la oportunidad de mejorar las habilidades personales o las cosas construidas.

Sin embargo, existen diferencias importantes con respecto a la mecánica de MOBA establecida: no hay una tienda de artículos dentro del partido. Los artículos (ya sean bonificaciones permanentes o consumibles) solo se pueden comprar y poner en el cinturón del personaje fuera de los partidos utilizando el dinero ganado después de los partidos. El jugador también subirá de nivel fuera de los partidos y desbloqueará ventajas como más capacidad de poción. Otros efectos del objetivo para los principiantes de MOBA son mapas más pequeños (en total dos), controles diseñados para gamepads (y, por lo tanto, un enfoque en ataques de área de efecto), así como un límite de tiempo opcional.

El juego está destinado a ser jugado de forma competitiva contra jugadores humanos (si no se encuentra nadie, pueden ser reemplazados por IA), hay opciones para jugar en modo cooperativo o configurar una partida personalizada con un solo humano. Solo hay un elenco rotativo de personajes de jugador disponible para el jugador; los personajes se pueden desbloquear permanentemente con dinero del juego.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/284671-guardians-of-middle-earth-playstation-3-front-cover.jpg|
King's Field|FromSoftware, Inc.|2007|Rol (RPG),Acción|PlayStation 3,PSP,PS Vita|El país de Verdite se ha hundido en la decadencia. Su familia real comenzó a practicar magia oscura, guiada por las fuerzas del mal que acechaban bajo la superficie del país. Una descendiente remota del linaje maldito, Zoela Reinhardt, se casó con el capitán de la guardia del rey, Houser Forester. Este hombre valiente se fue a luchar contra las horribles criaturas que aparecieron dentro del Cementerio Real. No ha regresado, ni tampoco nadie que lo acompañó. Su hijo, John Alfred, se aventuró a las profundidades del cementerio, decidido a averiguar qué sucedió y si aún había una posibilidad de rescatar a su padre.

El King's Field original es el primero de la serie de juegos de rol de fantasía en primera persona King's Field y se destaca por ser uno de los primeros juegos en 3D completamente poligonales. Fue lanzado en Japón semanas después del lanzamiento de PlayStation, y nunca se localizó ni se lanzó en otro lugar. Cuando King's Field II se lanzó más tarde en Occidente, pasó a llamarse King's Field para esas regiones. El viaje lleva a John Alfred Forester a través de una mazmorra de cinco niveles poblada por unos pocos NPC amistosos y trampas y monstruos mortales. El mundo entero, incluidos los objetos, los enemigos y el propio equipo del jugador, se representa con polígonos texturizados en 3D.

El jugador recolecta oro y artículos de los enemigos asesinados y puede comprar armas y hechizos en dos tiendas ubicadas dentro de la mazmorra. Las armas y la magia se asignan a diferentes botones para que el jugador pueda atacar fácilmente con ambos, sin embargo, recargar las barras de acción para cada uno evita ataques de spam rápidamente. Las habilidades y estadísticas aumentan con el uso, y se pueden comprar o recolectar artículos que aumentan estadísticas específicas cuando se usan (las piedras verdes de Verdite aumentan la magia, por ejemplo). El jefe final solo puede ser derrotado con magia, lo que anima a los jugadores a llevar un personaje completo a un nivel máximo.

Cada nivel de la mazmorra tiene enemigos más difíciles que el anterior, así como mayores recompensas. El juego se desarrolla completamente dentro de las estrechas paredes de la mazmorra, con las únicas áreas \"seguras\" en el primer piso. Los jugadores pueden guardar su progreso en la tarjeta de memoria activando cruces montadas en las paredes a lo largo de los niveles.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/264474-king-s-field-playstation-3-front-cover.jpg|
Kuro no Ken|Forest|2011|Rol (RPG)|PlayStation 3,PSP,PS Vita,Windows|Hace mucho tiempo, el Dragón Negro estaba destruyendo ciudades humanas y devorando seres humanos. Se hizo una espada imbuida de poderes mágicos para destruir al dragón. Se la conocía como la Hoja de la Oscuridad. El dragón fue derrotado y la espada desapareció después de la batalla. Ahora, gente impía intenta la resurrección del Dragón Negro. Shinobu Ryudo, una joven de la tribu Dark-Haired, comienza un largo y peligroso viaje a través del continente principal para encontrar la espada y evitar la resurrección del dragón. Mientras tanto, el oráculo le indica al guerrero Kayes que busque también la espada. ¿Unirán los héroes sus fuerzas para derrotar al mal? ...

Kuro no Ken es un juego de rol de estilo japonés bastante estándar con todos los ingredientes familiares: ubicaciones de arriba hacia abajo, navegación en el mapa mundial, enemigos aleatorios, combates por turnos, nivelación automática, etc. Las batallas se ven desde un tercer lugar. perspectiva de la persona, utilizando sprites de personajes mucho más grandes que durante la exploración. Shinobu y Kayes pueden usar ataques físicos o hechizos mágicos (que se aprenden automáticamente al subir de nivel), que agotan el MP.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/635009-kuro-no-ken-playstation-3-front-cover.jpg|
Last Rebellion|Hit Maker, Inc.|2010|Rol (RPG)|PlayStation 3|En el mundo de Junovald, la muerte no es un proceso natural. Después de morir, todos los seres vivos vuelven como monstruos, y los monstruos revivirán eternamente. Solo el poder de un Sellador puede poner un alma a descansar. Los Selladores acompañantes son Blades, los guerreros más hábiles del mundo. Después de que se entrega una nueva arma a un reino remoto para hacer frente a su problema de monstruos, el rey y su hijo mayor son asesinados y el arma es robada. Una selladora, Aisha, lleva el alma de la moribunda Blade, Nine, a su cuerpo, lo que le permite una segunda oportunidad de venganza.

Nine y Aisha viajan a través de muchos niveles lineales a medida que cruzan la tierra, siguiendo al asesino de Nine. Los objetos, accesorios y hechizos se encuentran en los cofres del tesoro a lo largo del camino. Debido a que los dos protagonistas comparten un solo cuerpo, también comparten estadísticas y una barra de HP, pero los hechizos deben estar equipados en Nine o Aisha. En combate, múltiples partes del cuerpo de los monstruos pueden ser atacadas con ataques físicos, y si las partes son atacadas en el orden correcto, se creará una cadena combinada. Los golpes encadenados darán como resultado que se apliquen más \"sellos\" a una parte del cuerpo, y cuando se lanza magia, golpeará a cada enemigo por cada sello que tenga. Una vez que un enemigo ha caído, puede ser cazado furtivamente por MP por Nueve o asesinado definitivamente por Aisha.|https://www.mobygames.com/game/ps3/last-rebellion/cover-art/gameCoverId,232877/|
NieR|cavia inc.|2010|Rol (RPG),Acción|PlayStation 3,Xbox 360|NieR es un juego de rol de acción con un toque de jugabilidad con influencia japonesa. La historia tiene lugar alrededor de 1.000 años antes de nuestro tiempo en un mundo misterioso, donde la tierra tal como la conocemos ya no existe. Nier es también el nombre del personaje principal que busca una cura para su hija moribunda. Nier va acompañado de un libro hablado llamado Grimoire Weiss, que también se utiliza para disparar proyectiles a los enemigos. Avanzar en el juego produce nuevos poderes y diferentes armas.

Las misiones principales y secundarias llevan al grupo a varias batallas, controladas de una manera de hack and slash usando armas cuerpo a cuerpo y a distancia, así como hechizos mágicos. Las armas se pueden actualizar y especializar para infligir daño mejorado contra ciertos enemigos. La cámara se puede controlar en la mayor parte del juego. La vista cambia a desplazamiento lateral isométrico o 2D en algunas ubicaciones.

La versión japonesa del juego viene en dos ediciones: NieR RepliCant (PS3) y NieR Gestalt (Xbox 360). Las principales diferencias involucran la apariencia de Nier y su relación con el personaje Yonah. Todos los demás lanzamientos internacionales se basan en NieR Gestalt, independientemente de la plataforma.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/191122-nier-playstation-3-front-cover.jpg|
The Witch and the Hundred Knight|Nippon Ichi Software, Inc.|2014|Rol (RPG),Acción|PlayStation 3|The Witch and the Hundred Knight es un juego de rol de acción. Metallia es una bruja del pantano que quiere cubrir el mundo de Medea en pantanos para poner fin a su conflicto de 100 años con la bruja del bosque, Malia. Para ello, Metallia realiza un ritual para convocar a un poderoso soldado de la oscuridad. Ella nombra al soldado Hundred Knight.

En el juego, tomas el control de Hundred Knight para conquistar el mundo para tu amante Metallia. Controlas a Hundred Knight a través de tierras llenas de todo tipo de criaturas mágicas y ciudades humanas mientras buscas destruir los pilares que expanden el pantano de Metallia.

El Hundred Knight puede equipar una multitud de armas, que van desde espadas hasta martillos, para poderosos combos para matar criaturas para acumular experiencia y elementos. Hundred Knight puede esquivar activamente y usar ataques mágicos para eliminar a los guardianes de los pilares al final de cada área, pero sus poderes están limitados por la moda de Giga Calories, que usa al atacar y estar fuera de la base de Metallia. Quedarse sin calorías lo envía de regreso al eje central de Metallia, donde puede mejorar las habilidades de Hundred Knight.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/438717-the-witch-and-the-hundred-knight-playstation-3-front-cover.jpg|
The Elder Scrolls V: Skyrim|Bethesda Game Studios|2011|Rol (RPG),Simulación,Acción|PlayStation 3,Windows,Xbox 360|Doscientos años después de los eventos descritos en Oblivion, el continente de Tamriel está en crisis. El trono del Emperador quedó sin heredero; los Blades, los guardias de élite del Imperio, han sido desmontados; Las naciones elfas comenzaron a capturar territorio del Imperio. El asesinato del Rey de Skyrim, la provincia más septentrional de Tamriel y hogar de la raza nórdica, provocó una guerra civil entre quienes desean la independencia de Skyrim y quienes querían que permaneciera bajo el control del Imperio.

Un prisionero es llevado a una pequeña ciudad, en espera de ser ejecutado por su presunta participación en los Stormcloaks, un grupo que fue fundado por el asesino del rey, Ulfric Stormcloak. Justo antes de que el hacha del verdugo aterrice en el cuello del prisionero, un dragón ataca la ciudad y obliga a la mayoría de la gente a huir. La inesperada libertad lleva al ex prisionero al nevado Skyrim, donde comienzan a circular los rumores del dragón.

Al igual que sus predecesores en la serie Elder Scrolls, Skyrim es un juego de rol abierto con combate basado en acción. El jugador puede explorar los vastos entornos de Skyrim desde una perspectiva en primera (predeterminada) o en tercera persona, sin restricciones en sus viajes y libre para emprender misiones secundarias en cualquier orden, o seguir la misión principal. Es posible viajar rápidamente a lugares visitados anteriormente directamente desde el mapa mundial. El jugador también puede optar por comprar (o robar) y montar a caballo.

Hay diez razas para elegir: Altmer (Altos Elfos), Argonian (gente reptil), Bosmer (Elfos Silvanos), Breton, Dunmer (Elfos Oscuros), Imperial, Khajiit (gente gato), Nord, Orc y Redguard. Cada raza tiene sus propias ventajas y limitaciones, como que Nord sea resistente al frío, Khajiit sea débil con la magia, etc. A diferencia de los juegos anteriores de la serie, el jugador no puede elegir una clase para el personaje principal; más bien, este último evoluciona gradualmente hacia cualquier combinación de clase, de acuerdo con el estilo de juego. Cuando el protagonista alcanza un nuevo nivel, el jugador puede aumentar su salud, magia o resistencia y se puede agregar una nueva ventaja a una de las habilidades. Hay dieciocho habilidades en total, y cada habilidad tiene varios niveles y ventajas que se pueden obtener. La mayoría de los beneficios solo son accesibles después de que se haya alcanzado un cierto nivel en dicho beneficio. Por ejemplo, para alcanzar mayores ventajas con Destrucción, los hechizos destructivos deben subir de nivel. Los niveles de habilidad pueden aumentar mediante un uso extensivo, libros de habilidades o incluso pagando por el entrenamiento de ciertos personajes no jugables.

El juego contiene algunas características que se introdujeron en Fallout 3. La escala de nivel de los enemigos se realiza de manera similar, a diferencia del sistema más intrusivo de Oblivion. El jugador puede contratar a otros luchadores para que sigan al héroe y le ayuden en el combate. Además, el sistema de abrir cerraduras de la entrega anterior ha sido reemplazado por los métodos de abrir cerraduras de los juegos recientes de Fallout. Las conversaciones con los NPC ahora ocurren en tiempo real en lugar de \"congelar\" el tiempo como en Oblivion.

Los jugadores pueden crear, cocinar o construir cualquier cantidad de elementos según los ingredientes y los niveles de habilidad. La alquimia permite a los jugadores hacer pociones, el encantamiento permite a los jugadores imbuir armaduras y elementos con habilidades mágicas (como aumentar la efectividad de la resistencia mágica), y Smithing permite a los jugadores crear o mejorar armas y armaduras. La fundición, el curtido y la cocción también forman parte de esta mezcla: la fundición es la habilidad de convertir los minerales extraídos en bruto en lingotes utilizables para la herrería; El curtido es el proceso de secado de pieles de animales para hacer tiras de cuero, útiles para crear o mejorar armaduras y armas; Cocinar permite a los jugadores convertir ingredientes alimentarios mínimamente útiles en comidas mucho más beneficiosas.

Los ataques cuerpo a cuerpo se pueden realizar con armas de dos o una mano. El bloqueo reduce el daño y brinda la oportunidad de golpear a un oponente con un escudo. El tiro con arco también está disponible para algunos ataques a distancia, al igual que un poco de magia. Cada raza también tiene una habilidad de poder similar a la magia; solo se puede equipar una potencia a la vez. Por ejemplo, un poder nórdico es asustar a los enemigos durante un tiempo. Una novedad en la serie es la habilidad Gritar, que es un poder especial basado en el lenguaje del dragón. Estos requieren un conjunto especial de circunstancias para desbloquear: primero, las palabras antiguas deben aprenderse de Word Walls escondidos por todo Skyrim; en segundo lugar, solo se pueden activar adquiriendo un alma de dragón (al matar a un dragón).

Los delitos se pueden cometer robando, robando, asesinando o atacando a personas inocentes, o incluso al entrar sin autorización. Generalmente, esto otorga una recompensa por la cabeza del personaje del jugador, a menos que dicho personaje sea lo suficientemente rápido como para eliminar a todos los testigos. Es probable que surjan multas y tiempo en la cárcel, o una paliza de las autoridades, si el héroe comete demasiados delitos o simplemente termina siendo atrapado. El protagonista puede cumplir su sentencia en la cama de la cárcel, o abrir la cerradura y escapar; sin embargo, es probable que ir a la cárcel haga que se pierda el progreso actual de las habilidades.

Como antes, hay varios grupos, gremios y similares que el jugador puede encontrar y unirse, cada uno con sus propias ventajas o desventajas, cada uno con sus propios puntos de vista sobre los eventos actuales del mundo y cada uno con sus propias misiones. Las habilidades para convertirse en hombre lobo o vampiro también están presentes y se han simplificado un poco: por ejemplo, la luz del sol no es mortal instantáneamente para los vampiros y la licantropía se puede esparcir.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/234604-the-elder-scrolls-v-skyrim-playstation-3-front-cover.jpg|
The Lord of the Rings: The Fellowship of the Ring|WXP, Inc.|2002|Rol (RPG),Rompecabezas,Acción|Xbox,PlayStation 2,Windows|Es un juego de acción y aventura jugado desde una perspectiva en tercera persona. El jugador controla a lo largo de la trama a tres personajes: Frodo Bolsón, Aragorn y Gandalf, contando cada uno con sus propias habilidades, técnicas y armas. Frodo es el único personaje que puede saltar, deslizarse por las repisas y escabullirse. Sólo Frodo y Gandalf pueden empujar y tirar objetos. Gandalf es el único personaje que tiene acceso a la magia. Aragorn tiene mayor barra de vida, es físicamente el personaje más fuerte y tiene más movimientos de combate cuerpo a cuerpo.

Cuando se juega como Frodo, en la pantalla hay dos medidores: uno representa la salud y otra la "pureza", que cambia cuando Frodo se pone el Anillo Único, lo que permite que sea visto por enemigos como los Nazgûl. Si esta barra acaba, es atraído por Sauron. Una vez que retire el Anillo, el medidor comenzará a llenarse nuevamente. Gandalf también tiene dos medidores: uno para salud y otro para su carga mágica. A medida que lanza hechizos, esta se agota, quedando en un momento dado vacía. Para recargarla, Gandalf debe beber miruvor. Sin embargo, Aragorn es el único personaje que tiene una sola barra cuando se juega con él.

El juego presenta una serie de artículos coleccionables. A menudo, son elementos de misión necesarios para progresar en la historia, pero ocasionalmente, el jugador puede encontrar artículos de salud como setas para la salud de Frodo, pan de lembas para Aragorn y Gandalf, así como el brebaje mágico para Gandalf y sus habilidades mágicas. La versión de Xbox del juego presenta áreas secretas en muchos niveles, donde se pueden encontrar objetos especiales. El anillo en sí ayuda a guiar al jugador a estas ubicaciones ya que su imagen en pantalla comienza a rotar cuando un jugador está cerca de dicha área; cuanto más rápida sea la rotación, más cerca estará el jugador de la ubicación secreta. La versión de Xbox también presenta numerosas misiones secundarias ausentes en las otras versiones del juego.

La versión de Game Boy Advance es diferente de las otras tres versiones en la medida en que se basa más en rol, y se juega desde una vista isométrica de tres cuartos desde arriba hacia abajo. El juego se centra en el combate por turnos, y en varios puntos, los nueve miembros de la confraternidad (Frodo, Sam, Pippin, Merry, Aragorn, Gandalf, Legolas, Gimli y Boromir) son controlables, cada uno con sus propias fortalezas, debilidades y tablas de crecimiento. Durante el combate, el jugador tiene la opción de controlar por completo a cada miembro de su grupo activo (hasta cuatro) o, en su lugar, controlar solo el personaje principal del jugador, y dejar a los otros tres controlados por la máquina.

Se desarrolla en unos pocos escenarios, en los cuales se presentan diversos objetivos que el jugador ha de cumplir. Pese a estar catalogado como videojuego de acción, está muy lejos del género hack and slash en el cual serán orientados los posteriores de la saga, acercándose más al concepto de videojuego de aventuras. Por otro lado, la Inteligencia Artificial está poco desarrollada, permitiendo atravesar los escenarios sin luchar contra los enemigos o cayendo estos fácilmente sin plantear ningún tipo de reto. Igualmente el videojuego presenta un progreso excesivamente lineal y carente de misiones alternativas, desarrollo del personaje o retos más allá del principal, es decir, llegar de un punto a otro o buscar algunos elementos en el escenario.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/158735-the-lord-of-the-rings-the-fellowship-of-the-ring-xbox-front-cover.jpg|
Dungeons & Dragons: Heroes|Atari, Inc.|2003|Rol (RPG),Acción|Xbox|Resucitados de entre los muertos, cuatro héroes se reúnen. Juntos se comprometen a derrotar a un poder antiguo y maligno. La existencia misma está amenazada: el enfrentamiento final aguarda.

Dungeons & Dragons: Heroes es un juego de rol exclusivo de Xbox basado en el conjunto de reglas de D&D 3.0 Edition. Juega como un luchador, clérigo, pícaro o mago en la búsqueda para derrotar al malvado mago Kaedin.

Aventúrate en solitario o haz que se unan hasta tres amigos para un juego multijugador cooperativo.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/39064-dungeons-dragons-heroes-xbox-front-cover.jpg|
Enclave|Starbreeze Studios AB|2002|Rol (RPG),Rompecabezas,Acción|Xbox,Linux,Wii,Windows|Durante una gran guerra, la tierra de Celenheim se dividió en dos lados; el lado claro y el lado oscuro. Del lado de la Luz, el Enclave estaba protegido por todos lados por una amplia grieta, un abismo sin fondo. En el lado oscuro, las formas retorcidas lucharon por sobrevivir, mientras se volvían más poderosas, preparándose para invadir el lado de la luz una vez más.

Enclave es un juego de rol de acción basado en niveles con una mezcla de disparos y acertijos, que enfrenta al jugador como uno de los doce personajes diferentes de cada lado en esta era medieval. Como miembro del Lado de la Luz: se puede elegir un Caballero, una Cazadora, un Mago, un Druida, un Ingeniero o un Mediano. En el extremo opuesto del espectro: un Berserker, un Asesino, una Hechicera, un Lich, un Bombardier o un Goblin. El jugador necesita realizar diferentes tareas que conducen en última instancia a un objetivo; proteger el Enclave (Luz) o invadir la tierra (Oscuridad). Para realizar estas tareas, se pueden utilizar varias armas, como espadas, arcos, bastones y lanzas. Para ayudar al jugador, los escudos están disponibles, así como algunas pociones selectas. La armadura es abundante y viene en muchas formas y tamaños.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/19887-enclave-xbox-front-cover.jpg|
Fable|Big Blue Box Studios Ltd., Lionhead Studios Ltd.|2004|Rol (RPG),Acción|Xbox,Xbox 360|En la ciudad de Oakvale, en la tierra de Albion, su padre envía a un niño a hacer un recado para conseguirle un regalo de cumpleaños a su hermana. Cuando se hace la hazaña, el destino se desmorona: la ciudad que alguna vez fue pacífica es repentinamente atacada por asaltos de bandidos. El niño asustado pronto descubre que su mundo se desmorona en cuestión de momentos. Acostado junto al cuerpo de su padre muerto, el niño es atacado por la pandilla, pero afortunadamente es salvado por un héroe llamado Maze. Luego lo llevan al Gremio de Héroes donde se cría. Ha pasado el tiempo y el niño ha crecido, y está listo para emprender su propia búsqueda para librar a la tierra de los monstruos y descubrir quién fue el responsable de la muerte de su familia.

Fable es un juego de rol de acción en tercera persona que presenta al jugador como \"el niño\" o \"el héroe\", que debe realizar varias hazañas para graduarse del Gremio de Héroes y definirse a sí mismo. La historia avanza cuando el héroe elige \"elementos de la misión principal\" del Gremio. Alternativamente, también hay otras misiones que el jugador puede completar para obtener oro y fama. Algunas misiones permiten al héroe \"presumir\" frente a sus fans. Presumir antes de una misión agrega dificultad adicional, como \"completar la misión desnudo\", sin embargo, permitirá obtener oro y fama adicionales.

El juego introduce un sistema de moralidad del \"bien y el mal\", similar al de los Caballeros de la Antigua República. Varias situaciones, por ejemplo, encontrarse con un niño que está siendo acosado, obligarán al jugador a tomar decisiones que finalmente darán forma al personaje principal. Tomar decisiones consideradas \"buenas\" le otorga al jugador puntos buenos, mientras que ser egoísta y \"malo\" gana puntos malos. Estas decisiones no solo alteran las estadísticas de los personajes, sino también la apariencia del héroe e incluso el entorno que los rodea. Los personajes \"malvados\" tienden a verse bien; le crecen cuernos, recibe cicatrices y tiene un enjambre de moscas zumbando a su alrededor. Un \"buen\" personaje, por otro lado, puede recibir un halo y tener mariposas enjambres. Sin embargo, otras acciones como recibir heridas en combate o lanzar grandes cantidades de magia también afectan la apariencia del jugador.

Las acciones también terminan afectando la reputación del jugador, incluidas las acciones que podrían ser relativamente poco importantes en otros juegos. Por ejemplo, si un jugador patea muchos pollos, varias personas pueden comenzar a referirse a ellos por el título de \"Chicken Chaser\"; usar magia de alineación \"buena\" puede hacer que la gente comience a llamar al héroe \"Maestro de runas\".

Hay tres modos principales de combate en Fable: cuerpo a cuerpo, a distancia y mágico. El héroe puede equipar cualquier cantidad de armas, desde espadas hasta hachas, y una variedad de hechizos para dañar o ayudar. Lo que viste el héroe también determina cómo las personas interactúan con él. Las armaduras brillantes y santas tienden a hacer que la gente del pueblo esté más dispuesta a hablar, mientras que llevar un hacha grande y una armadura oscura y de color rojo sangre puede hacer que se sientan más aprensivos.

Un sistema de mejora de la experiencia permite al jugador especializarse en un área, o extenderse por todas partes, para darle al héroe un conjunto de habilidades más completo. Hay tres áreas en las que se gana experiencia: física, habilidad y voluntad. La experiencia física se obtiene principalmente mediante el uso de armas cuerpo a cuerpo y se puede utilizar para mejorar la fuerza o la salud del héroe. La experiencia en habilidades se obtiene principalmente a través del tiro con arco o el comercio y aumenta la destreza, la velocidad o la astucia del tiro con arco. La experiencia de voluntad se gana mediante el uso de la magia y se gasta en nuevos hechizos o en la mejora de los antiguos.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/36780-fable-xbox-front-cover.jpg|
Fallout: Brotherhood of Steel|Interplay Entertainment Corp.|2004|Rol (RPG),Acción,Disparo|Xbox,PlayStation 2|En un futuro postapocalíptico, nace una sociedad conocida como la Hermandad del Acero, empuñando poderosas armas y armaduras de la época anterior a la guerra, buscan traer algún tipo de orden a los páramos de lo que solía ser Estados Unidos. Como nuevo miembro de la Hermandad, pronto te verás separado de tus camaradas y te verás obligado a enfrentarte solo a una variedad de misiones y desafíos. Radscorpions, Super-Mutants y Deathclaws se interponen en el camino de la Hermandad, y poner fin a su tiranía sin duda hará del yermo un lugar más seguro.

Brotherhood of Steel es un juego de acción ambientado en el universo de Fallout. Los miembros de la Hermandad están bien armados y llevan cargadores llenos de munición (que se agotan). Se pueden encontrar y equipar nuevas armas de diversa naturaleza para aportar nuevas tácticas. Derribar enemigos gana puntos de experiencia y estos puntos se utilizan para mejorar los atributos de varias habilidades individuales. Además, tu personaje tendrá que lidiar con encontrar llaves y otros objetos, proteger a los NPC y saltar sobre pozos sin fondo.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/51046-fallout-brotherhood-of-steel-xbox-front-cover.jpg|
Forgotten Realms: Demon Stone|Stormfront Studios|2004|Rol (RPG),Acción|Xbox,PlayStation 2,Windows|Hace siglos, dos fuerzas indescriptiblemente malvadas quedaron atrapadas en una Piedra Demoníaca mientras luchaban entre sí. Ahora, tres aventureros se encuentran por casualidad y descubren la Piedra del Demonio justo cuando se rompe y libera a los dos espíritus: un general Githyanki y un señor Slaad. Ahora solo estos tres pueden evitar una guerra que se extenderá por todo Faerun.

Forgotten Realms: Demon Stone es un juego de rol de acción ambientado en el mundo de Dungeons & Dragons: Forgotten Realms. Toma el control de tres héroes, Rannek el luchador, Illius el hechicero y Zhai el pícaro, mientras intentan destruir el mal desatado por la rotura de la Piedra del Demonio.

El jugador solo controla un personaje a la vez, pero puede cambiar entre ellos sobre la marcha con el panel de dirección. Cada personaje tiene su propio ataque y puede realizar combos presionando ciertas combinaciones de botones, p. Ej. B + B o A + B + A, e incluso realizar ataques en equipo y un súper ataque en equipo. A medida que ganen experiencia, ganarán niveles y podrán comprar nuevos movimientos (combos) o mejorar los antiguos con puntos de experiencia. También recolectan oro con el que compran nuevas armas, armaduras y accesorios al final de cada capítulo.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/173209-forgotten-realms-demon-stone-xbox-front-cover.jpg|
Jade Empire|BioWare Corporation|2005|Rol (RPG),Acción|Xbox,Xbox 360|Un joven aprendiz del anciano Maestro Li, un artista marcial de la ciudad de Two Rivers, está cerca de completar su entrenamiento, cuando un grupo de fantasmas liderado por una persona misteriosa ataca la ciudad. El Maestro Li explica que el líder era miembro de Lotus Assassins, una fuerza especial que sirve al Emperador del Imperio de Jade, quien también es su hermano. Se revela que el estudiante es el último en la línea de Monjes Espirituales, cuya morada fue destruida hace varios años por el ejército del Emperador. El estudiante se aventura en una cueva cercana para recuperar una parte de un antiguo amuleto; mientras tanto, los asaltantes incendian la ciudad y secuestran al Maestro Li. El estudiante y algunos compañeros deciden ir hasta la Capital Imperial y explorar el Imperio de Jade para rescatar al maestro, encontrar la verdad sobre el pasado y descubrir los oscuros secretos de los gobernantes del Imperio.

Jade Empire es un juego de rol ambientado en un mundo de fantasía que tiene fuertes similitudes con la China de la dinastía Qing (dentro de algunos elementos steampunk), incorporando no solo elementos clásicos de la cultura china, sino también seres y fuerzas sobrenaturales. Similar a otros juegos de rol de BioWare (como Knights of the Old Republic) en concepto y características generales, el juego tiene una jugabilidad general más simple y un mundo algo más pequeño.

El combate en el juego se basa en la acción, y se basa en varias técnicas de artes marciales y movimientos realizados por el protagonista. El jugador tiene control directo solo sobre el personaje principal, aunque otros personajes se unen al grupo; uno de ellos puede seleccionarse para ayudar al protagonista en las batallas, ya sea con fines puramente de apoyo o como combatiente adicional. El personaje del jugador tiene tres atributos: Cuerpo, Mente y Espíritu, que controlan los parámetros secundarios de Salud, Enfoque y Chi, así como las habilidades de conversación Encanto, Intuición e Intimidación. Se necesita energía de enfoque para luchar con armas (espadas y bastones), mientras que el Chi se usa para curar al protagonista o realizar ataques sobrenaturales comparables a los hechizos mágicos. Los puntos de experiencia se obtienen al completar misiones y vencer enemigos, y el jugador los asigna para aumentar los atributos antes mencionados del protagonista.

El sistema de búsqueda y conversación tiene más similitudes con los juegos de rol de BioWare anteriores que el combate y la personalización de personajes. Hay muchas misiones secundarias en el juego, algunas de las cuales se pueden resolver a través del diálogo, aplicando las habilidades de conversación del personaje principal. Muchas misiones, incluidas las relacionadas con la trama, se pueden resolver de diferentes formas. El protagonista puede abrazar cualquiera de las dos principales filosofías del Imperio de Jade, Camino de la palma abierta o Camino del puño cerrado, que corresponden aproximadamente a las ideologías \"buenas\" y \"malas\", respectivamente. Seguir una de estas ideologías en lugar de dudar entre las dos puede otorgar al personaje del jugador varias bonificaciones. El protagonista también puede enamorar a algunos de los compañeros, incluidas las relaciones entre personas del mismo sexo.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/60863-jade-empire-xbox-front-cover.jpg|
Kingdom Under Fire: The Crusaders|Phantagram Co., Ltd.|2004|Rol (RPG),Estrategia|Xbox,Windows|Esta es una raza rara de juegos de consola: un RTS. Es la secuela de Kingdom Under Fire: A War of Heroes, de los desarrolladores coreanos Phantagram, que se lanzó solo para PC con poco éxito. La secuela combina el juego tradicional de estrategia en tiempo real con elementos de acción para adaptarse mejor a los jugadores de consola y la falta de un mouse.

Los hombres (los reinos de Hironeiden y Ecclesia) y la Legión Oscura (compuesta por varias razas de fantasía malvadas) se enfrentan por el dominio de su mundo en una campaña para un jugador de cuatro partes. Han pasado cincuenta años desde la Segunda Gran Guerra de Héroes, cuyos eventos se describieron en el juego anterior. El Corazón Antiguo, el artefacto legendario que causó la Guerra ha desaparecido, la guerra misma fue olvidada y la paz reinó sobre la tierra. O eso parecía ...

El jugador asume el papel de comandante de cada uno de los cuatro ejércitos que participan en esta guerra, y debe llevar a sus tropas a la victoria luchando realmente en las batallas y también dándoles órdenes. El héroe acumula puntos de experiencia mientras lucha, aumentando así sus habilidades.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/47722-kingdom-under-fire-the-crusaders-xbox-front-cover.jpg|
Metal Dungeon|Panther Software Inc.|2002|Rol (RPG)|Xbox|En la batalla por la dominación mundial, los líderes de Giamel han comenzado a producir Weapon Monsters, horribles máquinas de matar biomecánicas. Los únicos con el poder de producir tales seres son los Dioses de la Magia, un grupo de hechiceros que han sido capturados y puestos en trance para que sus poderes puedan ser recolectados para este fin. Sin embargo, han comenzado a despertar y ahora están usando estos monstruos de armas para vengarse de quienes los secuestraron. Su objetivo final es la destrucción total de la tierra. Tú y tu banda de mercenarios sois los únicos que pueden detenerlos.

Crea un equipo nombrando personajes, asignando una de las cinco clases y cambiando su tipo facial y corporal, así como el color de su equipo. Puedes crear tantos miembros de equipo como desees, pero solo lleva cinco a la batalla. Viaja a los niveles siempre cambiantes de la instalación de investigación, gana armas, armaduras, niveles y hechizos en el camino para luchar contra los monstruos de armas, los dioses de la magia y sus secuaces y retomar la instalación.

Las batallas se libran en combates por turnos en tiempo real similares al estilo Final Fantasy ATB, pero con un toque diferente. Los miembros del grupo realizarán las acciones asignadas sin ninguna entrada hasta que el jugador cambie sus acciones. Se pueden desbloquear varias clases especiales mediante el uso de elementos especiales y cada clase tiene armas y hechizos únicos. Además, si un miembro del grupo cae en batalla, es posible agregar uno nuevo encontrando un cuerpo fresco en salas de preservación especiales esparcidas por toda la instalación.

Cada nivel de la instalación se genera aleatoriamente y cambia cuando te vas. Esta medida de seguridad no se puede anular. Encuentra objetos, armas y armaduras en cofres esparcidos por el complejo, pero ten en cuenta que algunos cofres tienen trampas que debes desarmar primero (si no quieres sufrir las consecuencias). Hay un monstruo de armas acechando en algún lugar de cada nivel que debe ser derrotado para pasar al siguiente nivel. Eventualmente debes luchar contra los Dioses de la Magia y sellar al Señor Demonio.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/100431-metal-dungeon-xbox-front-cover.jpg|
Nightcaster: Defeat the Darkness|VR1 Entertainment, Inc.|2001|Rol (RPG),Rompecabezas|Xbox|Nightcaster: Defeat the Darkness es un juego de acción y aventuras en tercera persona para un jugador que incluye exploración y combate con hechizos. Los jugadores toman el papel de Arran, un mago novato cuyo poder mágico crece a medida que envejece a lo largo de su búsqueda para recolectar hechizos y librar al mundo de la noche eterna.

Los jugadores pueden elegir la fuerza bruta o las tácticas inteligentes. Cada escuela de magia es efectiva contra un color diferente de enemigo, y diferentes escuelas tendrán hechizos con diferentes efectos a medida que suben de nivel. Las escuelas se componen de más de 40 hechizos, ya sea de luz, oscuridad, fuego o agua. Los hechizos se pueden invocar justo en frente de Arran o, desalojando la piedra mágica de su bastón y guiándola a su alrededor con el joystick derecho, disparados con precisión en cualquier dirección. Se pueden encontrar muchos elementos ocultos en niveles que proporcionarán a Arran bonificaciones, como una mayor salud o la capacidad de potenciar un hechizo, y estas bonificaciones se transfieren entre niveles.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/164361-nightcaster-defeat-the-darkness-xbox-front-cover.jpg|
Pirates of the Caribbean|Sea Dog|2003|Rol (RPG)|Xbox,Windows|Pirates of the Caribbean es un juego de rol en el que el jugador asume el papel de un pirata que tiene que crecer en habilidad luchando, intercambiando y resolviendo misiones. El jugador puede comprar y mejorar un barco, contratar una tripulación e intentar dominar los mares del Caribe.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/26509-pirates-of-the-caribbean-xbox-front-cover.jpg|
Sudeki|Climax Solent|2004|Rol (RPG),Acción|Xbox,Windows|Ambientada en un mundo donde los reinos de luz y oscuridad coexisten uno encima del otro, la reina Luscia de Haskillia está preocupada por las invasiones de los Aklorians. Cuatro héroes con habilidades únicas: el espadachín Tal, la hechicera Ailish, la cazadora que cambia de forma Buki y el poderoso Elco, combinan sus fuerzas para ayudar a la reina mientras se abren camino en la lucha entre la oscuridad y la luz.

Controlas a los cuatro personajes como un equipo en un mundo en 3D completo con una vista en tercera persona. Sudeki innova mediante el uso de escenas de lucha en tiempo real con combos, ataques a distancia, evasión, el uso de escudos y efectos de estilo Matrix, incluido el tiempo de bala. Los personajes pueden combinar sus fuerzas para producir ataques de supergolpe. Como de costumbre, puedes ganar habilidades, hechizos y armas para mejorar y agregar a medida que avanzas y la trama está llena de intervenciones sorprendentes, traiciones y enemigos peligrosos.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/36732-sudeki-xbox-front-cover.jpg|
The Bard's Tale|inXile Entertainment, Inc.|2004|Rol (RPG),Acción|Xbox,Android,iOS,Linux,Nintendo Switch,PlayStation 2,PlayStation 4,PS Vita,Windows,Xbox One|The Bard es un músico cínico y oportunista que deambula por el país en busca de placeres carnales. Sin embargo, este individuo impaciente y egoísta se ve obligado a aceptar la mayor misión de su vida: salvar a la princesa Caleigh de un culto demoníaco que la ha secuestrado. El héroe improbable ahora debe explorar la tierra en busca de la princesa, acompañado por el narrador omnipresente que obviamente no puede soportar al bardo y aprovecha cada oportunidad para comentar sarcásticamente sus acciones. Además, Fionnaoch, el misterioso secuestrador de la princesa, hace todo lo posible para detener al Bardo y envía a sus secuaces tras él.

Una autoproclamada \"búsqueda de monedas y escote\", The Bard's Tale es un juego de rol de acción que es más una versión caprichosa de los juegos de rol que una nueva versión de la serie clásica. Como bardo, los jugadores pueden luchar contra hordas de enemigos con espada y arco, y convocar a compañeros a través de canciones de bardo mágicas. Subir de nivel permite al jugador elevar los atributos principales del personaje e invertir puntos de especialización en los diferentes tipos de armas que puede usar. Los compañeros mágicos deben ser buscados y luego convocados durante las batallas. Después de ser convocados, actúan como miembros del grupo controlados por la IA; algunos de ellos se especializan en ataques físicos y hechizos ofensivos, mientras que otros pueden curar al héroe.

Durante las conversaciones, el jugador puede elegir respuestas \"agradables\" o \"sarcásticas\" para el protagonista. Si bien se usa principalmente para lograr un efecto humorístico, algunas de estas respuestas pueden afectar eventos posteriores. El juego usa el motor Dark Alliance y tiene una cámara y un esquema de control similares.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/39667-the-bard-s-tale-xbox-front-cover.jpg|
Animus|Tenbirds Corp., Troooze, Inc.|2019|Rol (RPG)|Nintendo Switch,Android,iOS,Windows,Xbox One|ANIMUS coloca al jugador en el papel de un guerrero solitario que debe abrirse camino a través de un mundo oscuro y desolado lleno de horribles monstruos. El estilo de acción hardcore basado en la mitología transporta al jugador al reino del juego y su homónimo. Animus es muy táctico en el sentido de que requiere el aprendizaje y la aplicación de habilidades tácticas para derrotar a los enemigos que de otro modo castigarían brutalmente a cualquier jugador que espera batallas casuales.

La nivelación, la ubicación de los puntos de habilidad, el equipo y los materiales agrícolas, así como la mecánica de ataque y defensa son cruciales. Los tipos y atributos de armas, armaduras y accesorios son importantes. El árbol de Competencia dentro del área de estado del personaje debe utilizarse para avanzar más en el juego. La cantidad de HP, la cantidad de recuperación de HP, el tiempo de esquivar y la distancia, el control de la resistencia son algunas de las estadísticas importantes para cubrir en esa área.

Los jugadores son recompensados por cómo equilibran su equipo antes de una batalla y cómo colocan los puntos de habilidad en su árbol de competencia. La preparación te llevará lejos.

El tipo y grado de las caídas mejoran con la progresión y después de las partidas o en niveles de dificultad más altos. Los jugadores cultivarán material y equipo. Las caídas de equipo muy necesarias (armas, armaduras, accesorios) se producen en las sub-misiones, que se indican con banderas azules. Esto también es similar con las áreas de Rift (bandera amarilla). Sin embargo, las áreas de Rift otorgan a los jugadores armas de Rift, que en la mayoría de los casos son armas más fuertes con atributos duales, comparables a otras armas de idéntico grado.|https://www.mobygames.com/game/switch/animus/cover-art/gameCoverId,531288/|
Bastion|Supergiant Games, Inc.|2018|Rol (RPG),Acción|Nintendo Switch,iOS,Linux,PlayStation 4,PS Vita,Windows,Xbox 360,Xbox One|Bastion es un juego de rol / acción isométrico. Es la historia de una ciudad conocida como Caelondia después de haber sido destruida por un desastre llamado \"Calamity\". El juego sigue a un protagonista silencioso conocido como \"The Kid\" que intenta crear un refugio seguro (Bastion) con la ayuda de Rucks, quien también es el narrador del juego. El niño tiene que derrotar a los muchos enemigos del juego con una variedad de armas cuerpo a cuerpo y a distancia y también habilidades especiales. El Bastión, que actúa como una especie de cuartel general en el juego, se puede actualizar con edificios útiles a medida que avanza el jugador.

A medida que el niño viaja por el mundo, descubrirá nuevas armas, actualizará materiales, recuerdos y fragmentos. Los recuerdos se pueden discutir con otros personajes que residen en el Bastión y pueden revelar más sobre el mundo. El niño solo puede sostener dos armas y una habilidad especial a la vez, lo que puede requerir cambiarlas por otras, considerando las preferencias del jugador y las debilidades de los enemigos. Los fragmentos son la principal moneda del juego y se pueden recolectar después de destruir objetos, derrotar enemigos y, a veces, simplemente encontrarlos. El jugador puede usarlos más tarde en el Bastión para comprar actualizaciones y baratijas útiles.

El Bastión incluye un total de seis edificios que Kid puede restaurar y utilizar. En la Destilería, el jugador puede asignar licores (bebidas) a un máximo de diez espacios, lo que proporciona varias bonificaciones pasivas durante el juego. Al principio, solo hay una ranura disponible para su uso, el resto se desbloquea uno por uno cada vez que el niño sube de nivel. El Arsenal almacena todas las armas que recoge el protagonista durante sus aventuras; el jugador puede cambiar de armas y habilidades especiales aquí. Las armas se mejoran y actualizan en Forge, y esto solo es posible después de recolectar los materiales de actualización requeridos en el mundo. El Memorial ofrece varios desafíos, que si se completan recompensan al jugador con fragmentos adicionales. En Lost-and-Found, el jugador puede gastar fragmentos para restaurar materiales de actualización y desbloquear ídolos y espíritus. Finalmente, la dificultad del juego se puede incrementar invocando a los dioses en el Santuario.

Una de las características notables del juego es la narración dinámica. La narración en el juego se basa en las acciones del jugador. Por ejemplo, cuando el niño se ha caído de una altura, el narrador hace un comentario sobre el incidente.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/503560-bastion-nintendo-switch-front-cover.jpg|
Darkest Dungeon|Red Hook Studios Inc.|2018|Rol (RPG),Estrategia|Nintendo Switch,Linux,PlayStation 4,PS Vita,Windows,Xbox One|Darkest Dungeon es un juego de rol de desplazamiento lateral por turnos con elementos roguelike y de estrategia. Manejas un máximo de 25 personajes generados aleatoriamente de trece clases posibles, agrupándolos en grupos temporales de cuatro, que se pueden enviar a mazmorras en busca de recursos y equipo. Puede mejorar su ciudad, que alberga instalaciones de capacitación, curación y compra de equipos.

Los personajes tienen varias estadísticas, la más importante de las cuales es el estrés. El estrés conduce a la obtención de rasgos negativos y, si sus niveles son demasiado severos, a la muerte. Se pueden adquirir rasgos negativos, junto con positivos y experiencia, al final de una misión. Manejar el estrés y los efectos negativos es una parte importante del juego. Cuestan grandes cantidades de dinero para curarse, por lo que debe sopesar los gastos con los beneficios: trate de curar a todos y pronto irá a la quiebra. Durante la batalla, las posiciones de los personajes son muy importantes, al igual que sus habilidades. Darkest Dungeon es un juego tácticamente exigente, por lo que es fácil que un error termine mal.

Su historia y estética están influenciadas por H. P. Lovecraft, las obras de arte e historias de Mike Mignola, y la desolación gótica típica de Edgar Allan Poe. La exposición de la historia es indirecta y, a veces, elíptica: su fuente principal es un narrador que comenta constantemente tus acciones. Sus ambiciones anteriores lo llevaron a desencadenar horrores sobrenaturales y depende de usted, su heredero, desterrarlos. Los personajes también comentan, haciendo alusión a sus propias historias.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/449900-darkest-dungeon-nintendo-switch-front-cover.jpg|
Earthlock|Snowcastle Games|2018|Rol (RPG),Aventura|Nintendo Switch,Linux,PlayStation 4,Windows,Xbox One|Extendido y actualizado, este es en muchos aspectos un juego completamente nuevo.
Manteniendo todas las mejores partes de EARTHLOCK: Festival of Magic, hemos pasado el último año mejorándolas en todos los sentidos mientras agregamos un montón de cosas nuevas:
 Armas y equipos fabricables
 Nuevas habilidades en el mundo exterior
 Numerosas misiones secundarias nuevas
 Nuevas escenas, nuevas criaturas y nuevos NPC
 Además de todas las plantas extrañas, ahora puedes cultivar árboles para traer gatitos y otras criaturas lindas al mundo.
 Mapas del tesoro para descubrir más tesoros
 La capacidad de vender y comprar cosas
 ¡Un montón de nuevas animaciones, adiciones a la historia, NPC más inteligentes y ajustes de todo tipo para hacer que el juego sea aún más fascinante, divertido y reproducible!

Si es nuevo en EARTHLOCK

No dejes que el lindo estilo artístico de dibujos animados te engañe. Este juego es desafiante. A los verdaderos fanáticos del género JRPG les encantará, los jugadores ocasionales pueden querer buscar en otro lado. Invierta el tiempo y EARTHLOCK lo recompensará con una profundidad de juego que pondrá a prueba a los jugadores más estratégicos.

Descubre tu héroe interior
Embárcate en un viaje para salvar el hermoso mundo de Umbra, un planeta severo que dejó de girar hace miles de ciclos. Lo que comenzó como una misión para rescatar al tío de Amon de las garras de un antiguo culto, pronto se convierte en una aventura que tardó siglos en gestarse. Debes reunir a este grupo de héroes inverosímiles para evitar que el ruinoso pasado se repita.

El mundo
Explora el mundo mágico de Umbra y descubre lugares perdidos en el pasado para descubrir los secretos del artefacto Earthlock.

Los héroes
Une a esta banda de héroes, todos con sus propios viajes de autodescubrimiento y aventúrate en el mundo para salvar al planeta del creciente mal que lleva dentro. Mezcla tu estrategia para vencer a tus enemigos usando dos posturas diferentes por personaje y construye el vínculo de batalla de tus personajes para liberar poderosas habilidades o ventajas únicas.

Las batallas
Sumérgete en batallas por turnos en arenas de la gran tradición para explorar las profundidades de las opciones tácticas necesarias para sobrevivir a las feroces luchas contra jefes.

Tu propia isla secreta
Tómate un descanso de la aventura y escapa a tu propia isla. Aquí puedes recolectar ingredientes mágicos y fabricar armas, artículos útiles y ventajas.

Cultivar cosas
Recolecta semillas para cultivar plantas increíbles tanto en la isla como en otros lugares. Muchos proporcionan los ingredientes necesarios para recorrer el mundo. Algunos, cuando maduran, en su lugar producen vivos de la primavera, lindos gatitos y otras criaturas que deambulan por puro placer.

El Overworld
Con muchas cosas que hacer, puedes perderte en el Overworld. Busca objetos, recoge flores, atrapa lindas Bibis o desentierra tesoros para intercambiar o llévatelos a Plumpet Island para inventar las pociones y municiones más extrañas que te darán una ventaja en tu próxima batalla.

La mesa de talentos
EARTHLOCK cuenta con un sistema de tablero de talentos único; una versión refrescante del árbol de habilidades clásico. Este tablero te da un control completo sobre las fortalezas y debilidades de tu jugador. Puedes intercambiar talentos dentro y fuera del tablero, lo que te permite ajustar cada personaje al estilo de juego que desees. El tablero de talentos también incluye \"Talentos de ventaja\" que puedes crear y recolectar en el mundo, lo que te otorga habilidades y habilidades especiales de combate.

Para la mejor experiencia de EARTHLOCK, recomendamos usar un controlador de juego.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/462848-earthlock-nintendo-switch-front-cover.jpg|
7 Billion Humans|Tomorrow Corporation, LLC|2018|Rompecabezas|Nintendo Switch,iOS,Linux,Windows|Automatiza enjambres de trabajadores de oficina para resolver acertijos dentro de tu propia computadora paralela hecha de personas. Un emocionante seguimiento de la galardonada Human Resource Machine. ¡Ahora con más humanos!

¡CARACTERÍSTICAS EMOCIONANTES!

    Más rompecabezas, más humanos, más músculos cerebrales ondulantes: ¡más de 60 niveles de rompecabezas de programación! 77.777778% más niveles que Human Resource Machine.
    ¡Un lenguaje de programación completamente nuevo para disfrutar! Donde Human Resource Machine se basó en Ensamblaje y fue ejecutado por un solo trabajador, 7 Billion Humans tiene un lenguaje completamente nuevo que muchos trabajadores pueden ejecutar al mismo tiempo.
    Se le enseñará todo lo que necesita saber. ¡Incluso las habilidades inútiles pueden ponerse a trabajar!
    ¿Te sientes estresado? Ahora existen amigables sistemas de pistas y \"saltos\" para facilitar el ascenso de su carrera.
    Disponible en inglés, francés, italiano, alemán, español, holandés, coreano, polaco, portugués brasileño, chino tradicional y ruso. ¡Con más idiomas en camino!
    ¡Escenas de corte incomprensibles! Estarás encantado y desconcertado.
    Nueva banda sonora de Kyle Gabler incluida junto con el juego.
    De los creadores de Human Resource Machine, Little Inferno y World of Goo.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/513683-7-billion-humans-nintendo-switch-front-cover.jpg|
Adam's Venture: Origins|Vertigo Games B.V.|2020|Rompecabezas,Acción|Nintendo Switch,PlayStation 4,Windows,Xbox One|Adam's Venture: Origins es un remake del juego Adam's Venture Trilogy lanzado originalmente en tres episodios. Esta nueva versión tiene una nueva jugabilidad, rompecabezas, gráficos actualizados y una historia reelaborada de manera cronológica. El juego se divide en aproximadamente 20 capítulos, cada uno con aproximadamente 15 a 20 minutos de juego, que una vez desbloqueados se puede acceder y reproducir desde el menú principal.

Adam puede hacer movimientos básicos como caminar, correr o saltar, pero en su mayoría son estéticos, ya que saltar no le permite saltar obstáculos y solo se puede usar para alcanzar terrenos más altos específicamente marcados o para subir ciertos escalones elevados. No siendo un hombre violento, sino más bien de espíritu aventurero, Adam solo lleva una antorcha y un garfio en sus expediciones. La antorcha puede usarse para ayudarlo a navegar a través de áreas oscuras o para quemar telarañas y crear nuevos pasajes. Adam no lleva un encendedor o un juego de fósforos, por lo que el jugador debe ubicar los fuegos para volver a encender la antorcha. El gancho de agarre se puede utilizar para atravesar tirolinas, abrir puentes o columpiarse en los abismos.

El juego está muy orientado a los acertijos con muy poco énfasis en la exploración, que solo se usa para conectar un rompecabezas con el siguiente. No hay artefactos o artículos coleccionables que Adam pueda encontrar en su viaje, aunque ciertos acertijos pueden requerir que encuentre una palanca faltante u otro objeto necesario para activar algún mecanismo o resolver acertijos.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/661004-adam-s-venture-origins-nintendo-switch-front-cover.jpg|
Anode|Anode|2019|Rompecabezas|Nintendo Switch,Linux,Windows,Xbox One|Los bloques de colores caen y siguen cayendo. Los rotas y los sueltas. Cada vez más rápido alinea las piezas, creando enlaces del mismo color, llenando los espacios. Tocas un bloque con un detonador y toda la cadena explota. Los bloques sobre ellos caen, otro detonador toca y otra cadena desaparece. Luego otro.

Anode reintroduce el clásico género de rompecabezas de bloques que caen, ¡con nuevos giros y desafíos! Enlaza bloques de un lado a otro. Combina acopladores en ángulo para crear cadenas de varios colores. Gana artículos y úsalos para limpiar tu papelera. Juega al modo misión y completa objetivos generados aleatoriamente para un desafío adicional. Publique sus puntuaciones en tablas de clasificación y vea cómo se acumula.

Invita a un amigo, conecta algunos controladores y sumérgete en una competencia frenética. Completa cadenas largas para enviar bloques al lado de tu oponente o usa elementos ofensivos para hacerlos tropezar. ¿No tienes un controlador? ¡Juega con dos jugadores con un solo teclado! ¡Todo con una banda sonora palpitante con música que se vuelve más intensa a medida que se llena la papelera!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/583899-anode-nintendo-switch-front-cover.jpg|
Archaica: The Path of Light|Two Mammoths|2020|Rompecabezas|Nintendo Switch,PlayStation 4,Windows,Xbox One|Archaica: The Path Of Light es un rompecabezas atmosférico con láseres y espejos, que presenta un mundo místico y antiguo, lleno de desafiantes rompecabezas. En este juego, nos convertimos en el Portador de la Luz que es enviado en una misión para recorrer el legendario Camino de la Luz y salvar al mundo de un desastre inminente. Revivimos artefactos misteriosos, exploramos secretos de una civilización alienígena y descubrimos el verdadero destino de The Path a lo largo del camino a través de reinos extraordinarios.
CARACTERÍSTICAS CLAVE:

    Hermosa estética y una atmósfera extraordinaria de una civilización antigua y desconocida.
    Hemos trabajado mucho para hacer del mundo de Archaica un lugar hermoso y extraordinario. Cada lugar tiene su atmósfera única y fomenta una mayor exploración.
    Rompecabezas interesantes y únicos
    Hemos creado un prototipo de cientos de rompecabezas, pero seleccionamos solo algunos de ellos para el juego, lo que garantiza que cada rompecabezas sea único y se base en una idea separada.
    Narrativa intrigante
    Revelar la trama es opcional, pero está disponible para los jugadores que quieran adentrarse en el mundo del juego. Los temas individuales se extraen de un jugador pieza por pieza, mientras se descubren jeroglíficos esparcidos por el tablero. Algunos temas se descubrirán solo al completar los niveles desafiantes.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/651433-archaica-the-path-of-light-nintendo-switch-front-cover.jpg|
Awe|Badland Development Studio|2018|Rompecabezas,Simulación|Nintendo Switch,Windows|Awe es un juego de dioses que trata de expresar la creatividad de uno al moldear y construir los ecosistemas de los planetas en un ambiente tranquilo y relajante acompañado de un exquisito y minimalista arte en 3D lowpoly y música atmosférica.

Un sentido constante de progresión y descubrimientos mantendrá el interés del jugador a lo largo de niveles similares a rompecabezas, lo que lo llevará a comprender finalmente su lugar y propósito como dios en este universo que ha creado. El objetivo no es hacer un juego difícil, y aunque algunos puzzles pueden parecer más complejos que otros, siempre son fáciles de resolver.

caracteristicas:
Estética relajante: el arte, la música y los efectos de sonido 3D lowpoly se unen para crear un ambiente relajante y pasivo. Es agradable experimentar la estética del juego antes de interactuar con él.
Viaje: la progresión y el descubrimiento son temas centrales. La progresión a medida que el jugador avanza a través de los acertijos con mayor complejidad y descubrimiento, ya que cada planeta ofrecerá al jugador nuevos recursos para crear y nuevas reglas para hacerlo.
Espiritual: el jugador es un dios en un universo aún por moldear. Las pistas narrativas marcarán la progresión del jugador y lo llevarán a la revelación de su verdadera naturaleza y propósito.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/525028-awe-nintendo-switch-front-cover.jpg|
Awkward|Snap Finger Click Ltd|2018|Rompecabezas,Trivia|Nintendo Switch,PlayStation 4,Windows,Xbox One|A finales del siglo XIX, el gobierno declaró una prohibición global de este legendario juego de cartas debido al aumento de las peleas en los bares, los divorcios y las disputas familiares. Fue la corrección política enloquecida.

Awkward es la prueba definitiva para descubrir qué tan bien se conocen los amigos, las parejas y la familia. A los jugadores se les pide que respondan en secreto preguntas cada vez más incómodas, mientras sus compañeros intentan adivinar el resultado.

CLÁSICOS CALENTADOS! Piña en pizza, ¿sí o no?
¡OPCIONES DE RELACIÓN! ¿Qué parte de tu pareja prefieres, cuerpo o rostro?
¡DILEMAS HORRIBLES! Si solo pudiera salvar la vida de uno, ¿elegiría uno de 1 año o uno de 18 años?

Ya sea que deduzcas correctamente o incorrectamente, los juegos de Awkward ayudan a los jugadores a verse unos a otros bajo una nueva luz. Y tu opinión cuenta: cada pregunta incómoda te permitirá comparar tu voto con el del resto del mundo. Prohibido durante más de 120 años, Awkward ha vuelto y ahora puedes disfrutar de este controvertido juego de cartas para adultos como un videojuego.

JUEGO DE CALIDAD
Con las preguntas prohibidas originales, así como todo el contenido nuevo escrito por Danny Gallagher (Quiplash, Fibbage 2) y Joanna Haslam (Buzz! Quiz World, It's Quiz Time). Pueden unirse de uno a seis jugadores, con una gran selección de modos de juego que se ofrecen. Juega de forma cooperativa, en equipo, de forma competitiva o los jugadores en solitario pueden jugar solos para adivinar cómo le fue al resto del mundo con las controvertidas preguntas de Awkward.

DISEÑADO PARA STREAMING
Awkward cuenta con una innovadora tecnología de transmisión que permite que hasta 500,000 espectadores simultáneos jueguen en su transmisión en Twitch, YouTube o Mixer. Gracias a la tecnología única 'Live Show', los espectadores pueden participar en el chat, sin necesidad de una aplicación complementaria móvil o tener que visitar un sitio web especial. ¡Tus espectadores tienen que adivinar lo que piensas y competir para que sus nombres estén en lo más alto de la clasificación!

Awkward es el mejor juego de fiesta con más de 5,000 preguntas diabólicas. ¿Te atreves a descubrir qué tan bien se conocen realmente?|https://www.mobygames.com/images/covers/s/491079-awkward-nintendo-switch-front-cover.jpg|
Baba Is You|Hempuli Oy|2019|Rompecabezas|Nintendo Switch,Linux,Windows|Baba Is You is a tile-based puzzle game. The player controls (usually) a cartoonish creature named Baba, and has to get Baba to a level goal. The levels also contain various other objects (walls, rocks, doors etc.) with differing properties. The rules governing the behavior of these objects are depicted within the levels as simple sentences. For example, \"Rock is Push\" indicates that rocks can be pushed, \"Wall is Stop\" indicates that walls are impassable, and \"Baba is You\" indicates that Baba is the controllable character.

However, in a twist, the words that make up these sentences are treated as physical objects in their own right, and can be pushed around to assemble new sentences and completely change the game rules. For instance, the player can disassemble the sentence \"Wall is Stop\" so that walls can be passed through freely, or assemble the sentence \"Rock is You\" to let him control the rocks. Completing each level inevitably requires skillful manipulation of the rules. As the game progresses, new words start appearing, introducing ever more complex mechanics. Often, the player must find out by experimentation the unexpected ways in which various rules can interact. \"Undo\" and \"Restart\" commands are available in case the player finds himself in an unwinnable situation.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/541361-baba-is-you-nintendo-switch-front-cover.jpg|
Back to Bed|Bedtime Digital Games ApS|2019|Rompecabezas|Nintendo Switch,Android,iOS,Linux,PlayStation 3,PlayStation 4,PS Vita,Wii U,Windows|Back to Bed es un juego de rompecabezas en 3D ambientado en entornos de ensueño surrealistas. Es la versión comercial del juego de navegador para estudiantes DAIDU 2011 con el mismo nombre. El juego trata sobre Bob, un narcoléptico que se queda dormido en la oficina y luego camina sonámbulo hacia la ciudad. El jugador controla a Subob, su guardián subconsciente que necesita guiarlo de manera segura a su cama. El entorno no representa una ciudad real ya que se mezcla con un mundo de ensueño con un estilo visual que tiene influencias de los pintores Dali y Margritte junto con formas y perspectivas imposibles.

Bob camina solo en línea recta y no puede ser controlado por el jugador. Cuando llega a un obstáculo, gira 90 grados en el sentido de las agujas del reloj y camina directamente hacia los huecos, reiniciando el nivel. Subob necesita colocar obstáculos estratégicamente, principalmente manzanas, para cambiar de dirección. También se pueden utilizar partes del medio ambiente. Los enemigos como los sombreros, los relojes o las piezas de ajedrez deben ahuyentarse, los peces planos se pueden usar como tablas sobre los huecos, y Bob nunca puede caminar sobre las vías del tren utilizadas por un tren de ballenas gigantes. Subob solo puede llevar un artículo a la vez y se puede soltar en cualquier lugar, excepto el mosaico que Bob está usando actualmente. Cuando Bob cae en un hueco, el juego se reinicia, pero se mantiene el progreso y la colocación de obstáculos de Subob. Otros elementos del juego son los teletransportadores que se usan para alcanzar otra parte del nivel y los labios que usan el viento para llevar a Bob a otra ubicación. Se completa un nivel cuando Bob llega a su cama.

El jugador necesita experimentar con varias estrategias. Aparece una línea de pasos negros frente a Bob para mostrar por dónde caminará, incorporando colisiones con obstáculos, para ayudar al jugador a planificar. También hay escaleras transparentes que se pueden usar para subir paredes de una manera imposible. Hay un botón de avance rápido para llevar rápidamente a Bob a una posición más avanzada en el nivel. El juego consta de 30 niveles, divididos en dos entornos: Rooftop Trouble y Harbor Hazards. El nivel se desbloquea gradualmente. Cuando se completan todos los niveles, se desbloquea un modo de pesadilla para ambos entornos. Estos 30 niveles tienen un diseño de nivel idéntico, pero introducen llaves que deben recogerse para abrir puertas, lo que las hace más difíciles que las originales.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/547433-back-to-bed-nintendo-switch-front-cover.jpg|
Behind the Screen|18Light Game Ltd.|2018|Rompecabezas,Acción|Nintendo Switch,Linux,Windows|Behind the Screen es un juego que incluye varios elementos como rompecabezas, modos sigilosos y combates que puedes manejar fácilmente. La mayoría de las historias están inspiradas en hechos históricos reales de Taiwán. Si profundiza en nuestras historias, encontrará que no es solo un \"juego fácil\". Aunque los jugadores pueden terminar el juego en aproximadamente una o dos horas, el verdadero desafío del pensamiento continuará después de que lo resuelvas.

Sobre el juego:
En \"Detrás de la pantalla\", los jugadores explorarán profundamente los recuerdos de la vida de un presunto asesino para descubrir la verdad real. Toda la historia se desarrolla en la década de 1970, cuando Taiwán acaba de deshacerse del Período de la Ley Marcial, e Internet no se conoce ni se usa ampliamente. A través de este juego, puedes experimentar cómo los medios destruyen a una persona con la ayuda de la audiencia, lo que resuena con el significado de su nombre chino: \"Screen Judges\". Sin presenciar la verdad, todo el mundo podría ser un juez escondido detrás de la pantalla, juzgando injustamente el crimen de otros con palabras unilaterales.

Estilo de Arte:
Usamos un estilo de arte de libro de imágenes surrealista inspirado en viejos anuncios y carteles en color dibujados a mano en Taiwán. Durante esos tiempos, el pintor combinó la realidad y la imaginación para crear un estilo realista que imita las fotos pero que es diferente de la pintura al óleo tradicional, lo que hace que un libro de imágenes sea un arte con gran atractivo. Este estilo delicado y vintage le traerá fuertes sentimientos sobre el período antiguo de Taiwán, que vale la pena experimentar.

Características del juego:
 Pasando más de un año de desarrollo, hay muchas metáforas y capítulos ocultos en este juego para que los jugadores las descubran.
 Este juego refleja nuestro mundo. El jugador experimentará continuamente eventos relacionados con problemas como abuso de medios, estereotipos, etc.
 Usar muchos elementos de estilo taiwanés en el juego, lo que te brinda una gran oportunidad de echar un vistazo a la cultura taiwanesa.

Grupo de desarrollo:
18 Light, un estudio de juegos independiente fundado en 2012 por un grupo de estudiantes universitarios en su apartamento del piso 18. Nuestro lema es: \"Brindarle un viaje extraordinario en la hora del café\". Y cada juego que hicimos se trata de una aventura. Insistimos en crear juegos que permitan a los jugadores compartir la diversión y discutir la historia entre ellos. Combinamos temas sociales en las tramas de nuestro juego, por lo que, además del entretenimiento, los jugadores pueden disfrutar de nuestras historias profundas. En el futuro, esperamos poder cambiar el mundo a través de nuestros juegos.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/499144-behind-the-screen-nintendo-switch-front-cover.jpg|
Big Pharma|Twice Circled Ltd.|2019|Rompecabezas,Simulación|Nintendo Switch,Linux,PlayStation 4,Windows,Xbox One|¿Qué pasaría si tuviera en su poder librar al mundo de enfermedades, mejorar la vida de millones, aliviar el sufrimiento y curar a los enfermos ... y obtener una buena ganancia?

Como jefe de su propio conglomerado farmacéutico, tiene este poder en sus manos. ¿Lo usarás para siempre? Ser totalmente altruista puede no ser el mejor plan de negocios. La incómoda verdad (¿hay un ungüento para eso?) Es que algunos remedios son más rentables que otros y la enfermedad es buena para los negocios.

¡Bienvenido al mundo de las grandes farmacéuticas!

Desde humildes comienzos

Con algunas máquinas oxidadas y reacondicionadas, puede progresar desde eliminar tratamientos genéricos baratos para dolencias menores hasta descubrir nuevos ingredientes activos y máquinas de alta tecnología para ayudar a refinar la próxima generación de medicamentos que cambiarán el mundo.
Pero cuidado

no estás solo ahí fuera. Las corporaciones rivales que quieren sacarlo del negocio tienen su propio conjunto de curas y tratamientos en competencia.

Luego está el mercado que cambia dinámicamente, lo que significa que su elegante medicamento para el resfriado y la gripe del invierno pasado podría no venderse tan bien ahora que es el apogeo del verano. ¿Dónde puse mi crema solar antiarrugas?
Big Pharma

es parte simulador de negocios, parte rompecabezas logístico. Una cosa es trabajar en el laboratorio perfeccionando nuevas fórmulas, pero convertir el \"material científico\" en dinero contante y sonante significa llevar una mente de ingeniería y de negocios al problema.

El espacio de la fábrica es caro y esos nuevos aglomeradores y centrífugas no siempre encajan bien juntos.
caracteristicas:

    35 desafíos que rompen el negocio distribuidos en 7 escenarios únicos
    Modo de juego personalizado
    Modo de construcción libre
    Soporte de modificación|https://www.mobygames.com/images/covers/s/605445-big-pharma-nintendo-switch-front-cover.jpg|
BlobCat|BySamb|2018|Rompecabezas,Plataforma|Nintendo Switch,Windows|¡En BlobCat es tu trabajo proteger a los DiceMice!
¡Coloca flechas y guía a los Dicemice al Micehole! Pero cuidado, los ingenuos BlobCats están rodando (no a la velocidad del sonido). Resuelve más de 90 niveles diferentes que abarcan más de 5 mundos, ¡cada uno con un toque de juego único!

¡Que comience la batalla!
¿Quieres más acción? ¡Entonces el multijugador es para ti!
¡Hasta cuatro jugadores intentan salvar tantos DiceMice como sea posible! ¡Sé más listo que tus oponentes y envía a los BlobCats directamente a tus enemigos!
¡Juega con tus amigos en el sofá o conéctate a Internet y lucha contra el mundo entero! ¡Incluso puedes hacer ambas cosas!

caracteristicas:
- 100 rompecabezas
- 5 mundos diferentes
- Multijugador local y online
- Recoge más de 100 pegatinas
- Viste a tus propios ratones|https://www.mobygames.com/images/covers/s/498111-blobcat-nintendo-switch-front-cover.jpg|
The Bridge|Quantum Astrophysicists Guild Inc., The|2017|Rompecabezas,Acción,Plataforma|Nintendo Switch,Linux,PlayStation 3,PlayStation 4,PS Vita,Wii U,Windows,Xbox 360,Xbox One|The Bridge es un juego de acertijos lógicos en 2D íntegramente en blanco y negro basado en la física y perspectivas deformadas similares al echochrome o las obras de M. C. Escher. El juego contiene 48 rompecabezas divididos en diferentes capítulos. El objetivo de cada rompecabezas es entrar por la puerta que conduce a la salida del nivel. Algunos de ellos tienen cerraduras y luego es necesario recuperar una o más llaves. Se accede a los niveles desde una casa de diferentes plantas.

El personaje principal puede moverse hacia la izquierda o hacia la derecha. Dos comandos adicionales permiten al jugador inclinar el mundo del juego hacia la izquierda o hacia la derecha y luego entra en juego la gravedad. Al girar el mundo, se pueden usar diferentes superficies, por ejemplo, usar el techo para caminar una vez que está boca abajo. Esto se utiliza, por ejemplo, para mover objetos, mover llaves y eliminar los peligros. Cuando se ha cometido un error, es posible rebobinar el tiempo.

La mayoría de los rompecabezas se basan en formas y tipos específicos de arquitectura, pero cada uno de los cuatro capítulos presenta una nueva mecánica. Hay vórtices gravitacionales que succionan objetos sueltos dentro y se pueden detener moviendo un objeto con un botón. Otros niveles tienen inversión donde se puede crear una versión en blanco de un personaje en partes específicas de niveles, lo que le permite seguir una ruta que lógicamente no es posible con la perspectiva. Otro tiene mundos paralelos uno encima del otro a los que se accede a través de puertas. Cuando se completa el juego principal de 24 rompecabezas, se desbloquean versiones alternativas de todos los rompecabezas con un nivel de dificultad más alto y un final alternativo del juego.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/426116-the-bridge-nintendo-switch-front-cover.jpg|
Bust-A-Move|Taito Corporation|2018|Rompecabezas,Arcade|Nintendo Switch,Arcade,PlayStation 4,Xbox One|Bust-A-Move (también conocido como Puzzle Bobble) es un juego de rompecabezas en tiempo real en el que el jugador controla un dispositivo llamado \"puntero\" en la parte inferior de la pantalla, apuntando y lanzando burbujas de colores aleatorios hacia arriba. Dependiendo del objetivo, las burbujas pueden flotar directamente o rebotar en las paredes, cambiando su trayectoria. El objetivo es apuntar las burbujas de tal manera que toquen las del mismo color. Cuando estas burbujas forman un grupo de tres o más, estallan y desaparecen de la pantalla.

Si el techo del área está cubierto por demasiadas burbujas, descenderá gradualmente; el juego termina cuando casi alcanza el puntero controlado por el jugador. Si el jugador no libera las burbujas dentro de un límite de tiempo específico, se liberarán automáticamente, sin verse afectadas por la puntería del puntero.

También se incluye un modo para dos jugadores. Cada jugador compite en un área que ocupa la mitad de la pantalla, lidiando con burbujas generadas de manera idéntica. Siempre que un jugador se deshaga con éxito de un grupo de burbujas, una parte se transfiere a la parte de la pantalla del oponente.

El juego presenta a los dos dinosaurios protagonistas (Bob y Bub), así como a otros personajes de Bubble Bobble, a pesar de que los dos juegos tienen una jugabilidad claramente diferente.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/528944-bust-a-move-nintendo-switch-front-cover.jpg|
Circuits|Digital Tentacle S.L.|2019|Rompecabezas,Música|Nintendo Switch,Linux,PlayStation 4,Windows,Xbox One|Circuits es un juego de rompecabezas minimalista sobre la reconstrucción de canciones cortas. Cada uno de los 25 niveles consta de una única pantalla donde la canción se presenta como un circuito de líneas ramificadas, con inicio y final. Generalmente, una canción se divide en tres tipos de capas (amarillo, rojo y rosa) que representan un grupo de instrumentos o sonidos similares, como un sintetizador, voces, tambores, etc. Cada capa se divide en diferentes muestras (círculos musicales). El jugador generalmente comienza el juego escuchando la canción en el modo de reproducción, donde se puede escuchar correctamente en su totalidad. Al elegir una de las tres capas en la esquina superior derecha, puede escuchar una capa individual. A través de una barra en la parte inferior de la pantalla, puede deslizarse rápidamente entre ciertas secciones. Una línea blanca muestra el progreso en el circuito y qué muestras se han activado.

La reconstrucción de la canción se realiza en el modo de edición. Muestra el mismo circuito, pero ahora el jugador puede arrastrar muestras que están disponibles en la parte inferior de la pantalla a los contenedores en el circuito. Para completar una canción, se deben usar todas las muestras disponibles y algunas se pueden usar más de una vez. Para ayudar al jugador a pasar por el proceso, a veces con prueba y error, se proporciona algo de ayuda. Una vez que la muestra se coloca en el circuito, puede hacer clic en ella para escuchar el sonido. También puede escuchar el progreso hasta ahora y el proceso se puede dividir en capas individuales como en el modo de reproducción. Las correcciones se realizan cambiando muestras entre contenedores hasta que sea correcto. Sin embargo, los errores no se marcan, después de una reproducción completa, el juego simplemente menciona que hay errores. Se puede activar un modo turbo durante la reproducción para pasar rápidamente a una sección determinada. Para completar un nivel, toda la canción debe tocarse con las tres capas juntas.

Se introducen gradualmente nuevos elementos de juego. La dificultad aumenta al proporcionar más muestras que suenan igual. Ciertas muestras deben repetirse en bucle de dos a ocho veces y, posteriormente, se utilizan bucles para hacer bucles en grupos de muestras. Los niveles posteriores introducen conmutadores en los que se debe elegir una de las múltiples rutas. A veces se proporciona ayuda cuando una o más muestras se colocan en la posición correcta al comienzo de un nivel. Los niveles también suelen proporcionar dos tipos de pistas en cantidades limitadas. El primer tipo de sugerencia resalta las muestras extraviadas y el segundo coloca una muestra en su posición correcta. Opcionalmente, los niveles se pueden omitir, pero luego no se registran como completados.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/550140-circuits-nintendo-switch-front-cover.jpg|
Claybook|Second Order|2019|Rompecabezas|Nintendo Switch,PlayStation 4,Windows,Xbox One|Claybook es un mundo único hecho completamente de arcilla. Todo actúa como si estuviera hecho de arcilla real. Cada centímetro del entorno puede moldearse y moldearse. Todo tiene materia en su interior, no solo una capa exterior. La arcilla se puede deformar, destruir y congelar para solidificar.

En el juego, te pones en la piel de los niños valientes que dan vida al Claybook. Cada capítulo del libro te desafía con obstáculos y acertijos únicos. Posees gotas de arcilla y las transforma en diferentes formas para superar situaciones difíciles. Cada forma tiene sus propias fortalezas y debilidades, algunas incluso tienen poderes especiales.

Características impresionantes:

    Juega a través de capítulos desafiantes solo o con un amigo en pantalla dividida (hasta 4 jugadores).
    Modo de caja de arena donde puedes jugar libremente con todas las formas de arcilla y el entorno.
    Compite contra otros en las tablas de clasificación.
    Un montón de logros que te desafían a usar las formas de arcilla y el entorno de manera diferente.
    Una tecnología única de visualización y simulación de arcilla que ha sido diseñada desde cero para contenido generado por el usuario, lo que facilita que los jugadores den rienda suelta a su creatividad.
    Fluidos épicos de arcilla multicolor con erosión.
    Increíble herramienta de creación en el juego que te permite crear tus propios libros y capítulos y compartirlos con la comunidad de Claybook. No necesitas habilidades técnicas ni experiencia en modding, cualquiera puede crear y compartir directamente dentro del juego sin problemas.
    Descubre y juega nuevas creaciones de la comunidad directamente dentro del juego. Todas las creaciones son de tamaño pequeño, lo que hace que descubrir y tocar sea una experiencia fluida incluso con una red más lenta.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/542891-claybook-nintendo-switch-front-cover.jpg|
Crypto by POWGI|Lightwood Games|2020|Rompecabezas|Nintendo Switch,Android,iOS,PlayStation 4,PS Vita|Descifre el código para revelar la cita en este clásico rompecabezas de cifrado o criptograma.

Crypto by POWGI presenta más de 100 citas divertidas e inspiradoras con una dificultad que aumenta gradualmente. Puede verificar su progreso en cualquier momento si cree que un error podría interponerse en su camino.

Otro rompecabezas pulido de POWGI, Crypto tiene una interfaz sencilla que pone el foco firmemente en el desafío en cuestión.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/660356-crypto-by-powgi-nintendo-switch-front-cover.jpg|
Cubikolor|Fractal Box, Moving Player SAS|2018|Rompecabezas|Nintendo Switch,PlayStation 4,Windows,Xbox One|Mueva su Kube haciendo coincidir los colores de los lados y la plataforma para completar cada nivel.

¡Armado solo con tu lógica y tu Kube, avanza a través de los 150 niveles burlando las trampas del Sistema, una entidad maligna e intrigante, para enfrentarte a la máquina y pasar la prueba!

Descubre muchos Kubes especiales con algunos efectos sorprendentes y avanza a través de los diferentes escenarios del juego en los modos Classik o Hardkore.

En Cubikolor, tu lógica se pondrá a prueba contra un enemigo formidable. Rueda, sube, baja y rebobina el tiempo para explorar todas las opciones y llegar a las cerraduras de cada nivel. ¡Vigila el tiempo y los límites de movimiento!

Supere al sistema y use sus trampas para su ventaja:
Kubes con trampas explosivas, Kubes multicolores y muchos más te esperan en este juego de rompecabezas de nueva generación.

Gana todas las medallas y desafíate a ti mismo en el modo Hardkore. Solo los mejores sobrevivirán.


¿Conseguirás la puntuación más alta?

    Un juego de rompecabezas con una jugabilidad innovadora en 3D
    50 niveles, 2 modos de juego, numerosos objetivos y 450 medallas para ganar
    Descubre muchos Kubes especiales
    Un mundo colorido y crepuscular con niveles en constante cambio.
    Música progresiva e inmersiva, ¡enciende el sonido!
    Más de 20 horas de juego divertido contra un programa astuto y despiadado
    ¡Un desafío de Hardkore incluso para los mejores!
    ¿Conseguirás los mejores tiempos? ¡Comparte tus resultados!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/487815-cubikolor-nintendo-switch-front-cover.jpg|
Human Resource Machine|Tomorrow Corporation, LLC|2017|Rompecabezas|Nintendo Switch,Android,iOS,Linux,Wii U,Windows|Human Resource Machine toma la idea de una oficina como un espacio automatizado y sin alma en su sentido más literal. Después de elegir entre algunos modelos de personajes, el juego presenta su mecánica al describir al personaje principal como \"un buen seguidor de instrucciones\". De hecho, este es un juego sobre la creación de algoritmos para que los siga el protagonista, es decir, este es un juego sobre programación.

Para hacer esto, el juego le da al jugador un conjunto cada vez mayor de instrucciones comunes a cualquier lenguaje de programación. Desde los comandos \"bandeja de entrada\" y \"bandeja de salida\" para administrar las entradas y salidas, hasta comandos matemáticos como \"sub\" y \"agregar\" pasando por otros comandos como \"saltar a\" o \"copiar a\" y \"copiar de\", el jugador tiene que Construye literalmente un programa que el protagonista seguirá para completar la tarea dada en cada nivel. Además de esto, cada nivel ofrece dos desafíos que consisten en a) construir el conjunto de instrucciones en menos de un número determinado de instrucciones yb) completar el nivel en menos de un número determinado de movimientos. Y, si el jugador considera que los niveles base no son lo suficientemente difíciles, el juego también incluye niveles no obligatorios con objetivos más complejos.

Al ser un juego de Tomorrow Corporation, su estilo gráfico de dibujos animados característico de muñecas también está presente. Y también lo es su habitual comentario artístico sobre los modelos modernos de producción y consumo, esta vez, obviamente, como una analogía entre el trabajo subordinado y los programas de computadora.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/385965-human-resource-machine-nintendo-switch-front-cover.jpg|
Keep Talking and Nobody Explodes|Steel Crate Games, Inc.|2018|Rompecabezas|Nintendo Switch,Android,Linux,PlayStation 4,Windows,Xbox One|Keep Talking and Nobody Explodes es un juego multijugador sobre la desactivación de bombas. Es la versión comercial de un prototipo creado originalmente para un Game Jam de 2014. Solo un jugador juega el juego en la pantalla. El otro jugador, o más jugadores, no pueden ver la pantalla y solo leer un manual de desactivación de bombas disponible gratuitamente en bombmanual.com. Puede leerse en línea o imprimirse. Son los expertos que pueden ayudar a resolverlo, pero no pueden ver ni tocar la bomba. El jugador que controla el juego está dentro de una habitación y ve un maletín que contiene una bomba desde una perspectiva en primera persona. Contiene diferentes módulos basados en cables de colores, palabras, diales, patrones de laberintos, etc. que deben resolverse antes de que se acabe el tiempo para desactivar la bomba. El maletín se puede girar libremente y el jugador puede manipular partes de los módulos. Hay un temporizador en la bomba que muestra el tiempo restante.

Debido a la complejidad de los patrones y las muchas variables, el jugador que ve la bomba no puede resolver los módulos y necesita transmitir los elementos visuales a los otros jugadores para que puedan consultar el manual y decir qué hacer. Por lo tanto, el juego se basa en una comunicación y una retroalimentación eficientes, ya sea en línea utilizando un servicio de chat de voz o como un juego multijugador local con los otros jugadores en la misma sala. Las bombas se generan de forma procedimental, por lo que nunca son idénticas. Sin embargo, hay diferentes niveles de dificultad para las bombas según la cantidad de errores (golpes), el límite de tiempo y la cantidad y complejidad de los módulos. Cada módulo tiene una luz en la esquina superior derecha y una vez resuelto se vuelve verde.

Lanzado inicialmente con una versión del manual, debe haber varias y, al iniciar el juego, es necesario verificar el manual correcto en el juego a través de un código. El juego es compatible con la realidad virtual para el jugador a través de Oculus Rift o Gear VR.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/499193-keep-talking-and-nobody-explodes-nintendo-switch-front-cover.jpg|
MUJO|Oink Games Inc.|2017|Rompecabezas|Nintendo Switch,Android,iOS|MUJO es un juego de rompecabezas único con características que no se pueden encontrar en ningún otro juego. ¡Comencemos a recolectar mosaicos y borrarlos todos para atacar a los monstruos!

¡Este juego no tiene fin! Disfruta cuando quieras tanto como quieras.

= Cómo jugar = Apila tres o más fichas de espada conectadas manteniéndolas presionadas. ¡Cuantas más fichas apiles, más poder ofensivo obtendrás! Luego, toque tres o más espadas después de colocarlas juntas. Puedes infligir daño a los monstruos y derrotarlos. Destruye los monstruos de los mitos griegos que aparecen uno tras otro.

= Agrega dioses a tu tropa = ¡Una variedad de dioses de los mitos griegos pueden aparecer de los cofres del tesoro que salen de vez en cuando! Pueden ser tus aliados. Gana las batallas contra los monstruos mientras utilizas las diversas habilidades de los dioses.

= Características = Desarrollo de juegos sencillo pero profundo. Un sistema de rompecabezas que nunca has experimentado. Muchos dioses y monstruos geniales diseñados por HEY. Hermosos pero minimalistas diseños gráficos y animación. Es posible competir con jugadores y amigos de todo el mundo en GameCenter.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/439936-mujo-nintendo-switch-front-cover.jpg|
Pillar|MichaelArts, LLC|2019|Rompecabezas|Nintendo Switch,PlayStation 4,Windows,Xbox One|Pillar es una colección de minijuegos, donde cada juego representa un tipo diferente de personalidad que encontramos en las personas. Cada personalidad se expresa completamente a través de la mecánica del juego, sin escenas ni diálogos. Con demasiada frecuencia, intentamos cambiar a las personas que son diferentes a nosotros, especialmente si son polos opuestos. Nos gusta debatir y decirles que están equivocados y nosotros tenemos razón ... pero ¿y si hay un propósito para ambos extremos?

Un poco más sobre Pillar:

     Una colección de minijuegos, cada uno de los cuales representa diferentes rasgos de personalidad (introversión, extroversión, etc.) a través de la mecánica del juego.
     Diferentes personas, diferente juego; cada parte del juego te desafiará de una manera única.
     Explore una ciudad nevada íntima, bellamente pintada a mano con atención a cada detalle.
     Una banda sonora distinta, compuesta de la mano con el diseño del juego, por el diseñador del juego, para garantizar una experiencia coherente.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/538011-pillar-nintendo-switch-front-cover.jpg|
Q.U.B.E. 2|Toxic Games|2019|Rompecabezas,Acción|Nintendo Switch,PlayStation 4,Windows,Xbox One|Q.U.B.E. 2 es la secuela del exitoso juego de rompecabezas en primera persona Q.U.B.E. Eres Amelia Cross, una arqueóloga varada que misteriosamente se ha despertado entre las ruinas barridas por la arena de un antiguo paisaje alienígena. Junto con la ayuda a distancia de otra superviviente, la comandante Emma Sutcliffe, debes atravesar y manipular la estructura de este mundo olvidado para encontrar el camino de regreso a casa.

Al despertar con un traje extraño con guantes adjuntos, no tiene conocimiento previo de cómo llegó a estar en este entorno. Te espera un monolito con forma de laberinto, una estructura por la que debes navegar, resolviendo acertijos alucinantes. Use sus guantes de manipulación para cambiar y adaptar la estructura arquitectónica en su búsqueda para encontrarse con otro sobreviviente, encontrando una manera de salir del planeta.

A medida que explora y resuelve acertijos para progresar, será necesario considerar preguntas que inviten a la reflexión sobre su verdadero propósito y los orígenes de la estructura por la que navega, lo que lo obligará a aceptar una verdad devastadora que sacudirá su mundo.

caracteristicas:
Domina once áreas de rompecabezas y resuelve más de 80 rompecabezas individuales:

Explore diversos entornos que amplían Q.U.B.E. mundo:

Interactúa con mecánicas de juego nuevas y mejoradas:

Soporte completo para daltónicos, usando símbolos como color|https://www.mobygames.com/images/covers/s/538266-q-u-b-e-2-nintendo-switch-front-cover.jpg|
Quell: Memento|Fallen Tree Games Ltd.|2020|Rompecabezas|Nintendo Switch,Android,iOS,Nintendo 3DS,PS Vita,Windows|En Quell: Memento, el jugador debe atravesar un pequeño laberinto con un orbe azul. En cada movimiento, el jugador mueve el orbe en una de las cuatro direcciones básicas, y el orbe no se detendrá hasta que golpee un obstáculo; no puedes cambiar de dirección durante su movimiento. El objetivo del juego varía mucho: en los niveles anteriores, debes recolectar perlas esparcidas por el laberinto; más tarde, es posible que tenga que iluminar los mosaicos pasando junto a ellos, evitar picos o iluminar objetivos con orbes emisores de rayos.

Los niveles posteriores tienen múltiples orbes (que pueden tener diferentes colores, y algunos de los cuales pueden ser sacrificados), bloques de hielo destructibles y otras mecánicas de juego variadas. Los niveles no están cronometrados, pero para obtener una calificación 'perfecta' debe coincidir con el número mínimo de movimientos determinados por la solución del diseñador. Si pierde todos sus orbes o llega a una posición desde la que es imposible ganar, puede reiniciar el nivel rápidamente; la mayoría de ellos se pueden resolver en menos de 30 movimientos.

Además, cada nivel tiene una gema secreta que puedes descubrir rompiendo azulejos de pared específicos (a menudo no se encuentran durante la solución estándar). Además, algunos niveles tienen salidas secretas a niveles extra de \"cronometrador\", con nuevos objetivos y \"relojes\" por encontrar. A medida que resuelve los 144 niveles (más los de bonificación), el personaje principal recupera fragmentos de memoria revelados durante breves voces en off.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/642832-quell-memento-nintendo-switch-front-cover.jpg|
The Room|Fireproof Games Ltd|2018|Rompecabezas|Nintendo Switch,Android,iOS,Windows|La sala comienza con el jugador en una sala donde lo que parece ser una caja de rompecabezas segura o compleja de algún tipo debe desbloquearse. Los detalles sobre la habitación están ocultos en la sombra con solo la caja fuerte / rompecabezas bien iluminada en el centro de la habitación frente al jugador. La progresión se divide en cuatro capítulos. Cada capítulo presenta una dificultad creciente a medida que el jugador intenta alcanzar el objetivo final.

Los controles del jugador son de forma libre en la forma de poder girar, girar y manipular el área de enfoque de su atención en muchas direcciones y ángulos. Para hacer zoom o enfocar rápidamente en un área de interés, un simple toque doble orientará esa vista en primera persona a esa región. Para alejarse, un rápido pellizco con dos dedos se moverá hacia afuera o más cerca. Si el jugador elige recibir ayuda, en ciertos puntos puede tocar el signo de interrogación en la parte superior izquierda de la pantalla para obtener pistas vagas. Las sugerencias nunca progresan a un nivel que explique lo que se necesita, pero están más en línea con las sugerencias. Los objetos encontrados o usados durante el juego aparecen en el inventario a la izquierda de la pantalla en cajas y el jugador necesita elegirlos o manipularlos de varias maneras.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/512295-the-room-nintendo-switch-front-cover.jpg|
3D Twist & Match|Sanuk Software Co., Ltd.|2015|Rompecabezas|Android,iOS,Nintendo Switch,PlayStation 3,PSP,PS Vita|3D Twist & Match desafía al jugador a girar y rotar objetos poligonales 3D de tal manera que coincidan con la silueta que se coloca detrás de ellos.

El juego tiene tres modos de juego diferentes. En el modo clásico, los jugadores reciben continuamente objetos para combinar con sus siluetas mientras un temporizador se agota constantemente. Dependiendo de qué tan rápido un jugador haga coincidir un objeto con su silueta, más tiempo se agregará a su temporizador. El modo Rush juega lo mismo que el modo clásico, excepto que ahora el temporizador se agota más rápido, pero se vuelve a llenar completamente después de cada partida. En estos modos, hacer coincidir objetos en la menor cantidad de movimientos posibles hará que los objetos se desbloqueen. Estos objetos desbloqueados estarán disponibles en el modo de práctica. El modo de práctica es un modo que permite al jugador elegir un objeto con el que practicar, sin ninguna presión de tiempo. El juego contiene 200 objetos diferentes para combinar.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/368650-3d-twist-match-android-front-cover.jpg|
A Day in the Woods|RetroEpic Software|2015|Rompecabezas|Android,iOS,Linux,Windows|¡Dios mío, qué dientes tan grandes tienes, abuela!

Pasa sigilosamente al lobo feroz, evita las arañas gigantes y distrae a los osos para resolver cada nivel desconcertante y lleva a Caperucita Roja a salvo a la casa de la abuela.

En A Day in the Woods, una elegante reinvención del tradicional juego de rompecabezas deslizante, juegas como el tenue amigo sprite de Caperucita Roja. Depende de ti resolver cada nivel de baldosas hexagonales en la menor cantidad de movimientos posible y llevar a Little Miss Red a salvo a la casa de Granny. Recolectarás flores y bayas y te harás amigo de conejos, colmenas y el leñador local en el camino.
¡60 desafiantes niveles para explorar!

Con cada nuevo nivel de intercambio de títulos hexagonales que desbloquee, se le presentarán progresivamente desafíos más interesantes y difíciles para llevar a Miss Red a la casa de la abuela. Agregar una capa adicional de dificultad es la calificación \"par\", que indica el número mínimo de movimientos en los que se puede completar cada nivel.
¡Desbloquea niveles, estaciones, alas y más!

Entrega la canasta bien caliente de productos horneados, flores y bayas a la cabaña de la abuela en la menor cantidad de movimientos posible para obtener una calificación de estrellas completa y desbloquear nuevos niveles. También podrás desbloquear fondos de temporada para tu juego, así como un montón de actualizaciones de sprites. Hay una gran cantidad de alas, detalles de senderos y bengalas diferentes para que elijas para tu duende de hadas, ¡también en tu color favorito!
Hermosos gráficos!

El encantador estilo artístico tallado en madera de A Day in the Woods se suma al encanto de libro de cuentos del juego y crea un mundo maravilloso para que adultos y niños lo exploren.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/672939-a-day-in-the-woods-android-front-cover.jpg|
Adventures of Poco Eco: Lost Sounds|Possible Games Kft.|2015|Rompecabezas,Aventura|Android,iOS|Obtenga un LP de 7 pistas de larga duración con su compra junto con esta experiencia audiovisual relajante y exploratoria para todas las edades.

Experimente un mundo nuevo donde hay mucho que ver y mucho más que escuchar. Ayuda a Poco Eco, el curioso explorador a completar su misión. Tu objetivo es ayudar a Poco Eco y su tribu a encontrar los Sonidos Perdidos que han perdido resolviendo los mini rompecabezas y completando los doce niveles animados en 3D. Al descargar Adventures of Poco Eco, también obtienes acceso gratuito al nuevo LP de Iamyank.

PERDER EL SILENCIO, GANAR LA DIVERSIÓN Esta experiencia se basa en una mezcla de música electrónica, bellas artes y diseño, que lo coloca en su atmósfera única. Adventures of Poco Eco fue diseñado y desarrollado por POSSIBLE Games y presenta el LP más nuevo de Iamyank: Lost Sounds.

EL COMPOSITOR Iamyank es un artista de múltiples talentos muy aclamado: diseñador, músico, productor y compositor de Hungría, conocido por llenar los lugares en los que toca en la vida nocturna de la capital. Describe su experiencia en el género musical como electrónica de ensueño, influenciada por todo tipo de música conmovedora. Su álbum más reciente, Lost Sounds ya está disponible en Bandcamp.

DISEÑADORES E INGENIEROS POSIBLE Games crea juegos móviles de calidad que entretienen y desafían a los jugadores de todos los niveles hasta el límite. Adventures of Poco Eco fue diseñado por artistas visuales con años de experiencia en 3D, bellas artes, arte callejero, moda, tipografía y, por supuesto, diseño de juegos móviles.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/576607-adventures-of-poco-eco-lost-sounds-android-front-cover.jpg|
Alphabear|Spry Fox LLC|2015|Rompecabezas|Android,iOS|Alphabear es un juego de construcción de palabras que involucra osos en crecimiento. El juego se juega en una cuadrícula de 6x7 llena de fichas de letras. El juego comienza con un pequeño oso en el medio. Al crear palabras de tres letras o más, desaparecen del tablero y se puntúan. Si se utilizan las letras del lado del oso, inmediatamente al lado, las letras no se reemplazan y el oso crece en su lugar, ocupando el espacio liberado. Al final del juego, se otorga una gran cantidad de puntos en función del tamaño del oso.

Cada ficha de letra tiene un número en la esquina inferior derecha que cuenta hacia atrás con cada turno. Si no se eliminan antes de que el número llegue a cero, la loseta se convierte en una roca y ya no se puede usar. Esto también puede dividir al oso en osos más pequeños, con una puntuación más baja al final. Las palabras se pueden crear con cualquier letra del tablero, independientemente de la posición. Las letras se seleccionan tocándolas y la palabra aparece en la parte inferior de la pantalla con la puntuación al lado. Es posible deshacer una selección y probar una nueva palabra. El juego también muestra si la palabra existe o no. El juego termina cuando no quedan más palabras.

Al ganar juegos se pueden desbloquear diferentes tipos de osos. Se pueden seleccionar hasta tres antes de comenzar un juego con un tiempo de recuperación. Proporcionan bonificaciones como un multiplicador para la puntuación final, una bonificación por hacer una palabra específica, etc. El juego es gratuito con dos tipos de monedas: miel y monedas. La miel actúa como un sistema de energía / resistencia para seguir jugando. Las monedas se pueden usar para comprar miel. La miel también se puede ganar viendo un video y hay un suministro infinito disponible por una tarifa única. Hay diferentes modos de juego, como alcanzar una determinada puntuación con o sin límite de tiempo, obtener palabras de cierta longitud, etc.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/307553-alphabear-android-front-cover.jpg|
Angry Birds: Fight!|Kiteretsu Inc., Rovio Entertainment Oy|2015|Rompecabezas,Peleas|Android,iOS|Angry Birds: ¡Lucha! es un juego de rompecabezas de combinaciones de tres ambientado en el universo de Angry Birds. El juego utiliza muchos elementos, como la mecánica de batalla, el diseño y las partidas PvP del anterior juego Zookeeper Battle del desarrollador Kiteretsu. Comenzando con Red como el capitán de un barco, diferentes personajes como Bomb, Chuck, Matilda, Mighty Eagle, Stella, Terrence y The Blues pueden desbloquearse para unirse como tripulación y personajes jugables. El barco visita diferentes islas con batallas en tiempo real contra jugadores humanos de todo el mundo. Al ganar batallas, se gana experiencia para subir de nivel, ganar una moneda y adquirir nuevos elementos. Una isla está dividida en diferentes áreas y para completar un área, un Cerdo controlado por IA debe ser derrotado.

El juego utiliza un diseño de tablero clásico de combinar tres para las batallas con diferentes paneles (íconos). Las coincidencias de tres paneles idénticos o más se crean intercambiando uno horizontal o verticalmente. Cada panel tiene un tipo de efecto diferente, que proporciona poder de ataque, mejora la defensa, etc. disponer los paneles en una disposición favorable o retirar todos los paneles de un solo tipo. Una coincidencia de cinco desencadena un breve \"tiempo de fiebre\" en el que todas las puntuaciones cuentan el doble de la cantidad. Cada personaje tiene diferentes tipos de habilidades para los partidos. Las batallas regulares se juegan en tiempo real contra otros jugadores de todo el mundo que comienzan con el mismo diseño y, por lo general, con el mismo límite de tiempo. El progreso del otro jugador no es visible durante el juego, pero cuando se acaba el tiempo, se muestra una secuencia animada donde se determina el ganador. Los jugadores deben crear coincidencias para desarrollar el ataque y la defensa para esa secuencia. No es necesariamente el jugador con más puntos el que gana, ya que se pueden equipar varios elementos que influyen en las estadísticas y habilidades. Como juego competitivo, los partidos se pueden crear rápidamente en sucesión y los combos se forman a través de los paneles eliminados o por los nuevos que llenan el tablero desde la parte superior. Los jugadores no necesitan esperar hasta que una partida se complete por completo y, a través de deslizamientos rápidos, es posible, por ejemplo, realizar tres partidas diferentes en un segundo, incluso cuando los paneles no se hayan reorganizado por completo.

Los personajes tienen un nivel global usado para emparejar. Se pueden ganar, comprar o equipar varios elementos para influir en el poder de ataque y defensa, así como en la salud. El barco tiene mejoras similares, basadas en la proa, la máscara y la cubierta. Los artículos suelen tener un cierto peso y la capacidad de peso mejora con cada nuevo nivel. La moneda de las monedas del juego se puede utilizar para mejorar los elementos y mejorar su efecto. Los artículos redundantes se pueden vender por monedas. Cada área requiere varios juegos para progresar. Opcionalmente, se puede habilitar una misión con recompensas por completar un objetivo adicional. Los jugadores pueden elegir entre diferentes personajes una vez que están desbloqueados, cada uno con sus propios elementos. Los personajes no utilizados comparten la experiencia ganada por el personaje activo. Se puede ganar otra recompensa completando una batalla de desafío en cada área, con hasta tres estrellas para ganar según el rendimiento. Algunas batallas se convierten en batallas fortuitas con mayores recompensas. Después de los niveles iniciales, se introducen los Monster Pigs para el aspecto cooperativo del juego. Estos poderosos cerdos generalmente no pueden ser derrotados de una sola vez. Requieren múltiples batallas para agotar su salud, pero los jugadores pueden reclutar opcionalmente a otros jugadores para unirse a la batalla y compartir las recompensas. Los eventos especiales se organizan en un evento Bird Arena al que se accede gastando boletos.

El juego es gratuito con compras dentro de la aplicación. Estos son principalmente para gemas que se utilizan para llenar los dos medidores de resistencia / energía del juego: uno para el barco y otro para las batallas individuales. Las gemas también se pueden usar para jugar un juego de tragamonedas de casino con un cofre del tesoro custodiado por Mighty Eagle para artículos adicionales. Se puede ganar una pequeña cantidad de gemas en el juego y los tiempos de espera se pueden evitar jugando en ráfagas cortas. Un personaje recibe un impulso de ataque si antes de comenzar una batalla el jugador ve un video promocional.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/306424-angry-birds-fight-android-front-cover.jpg|
Anno 2205: Asteroid Miner|Blue Byte Studio GmbH|2015|Rompecabezas|Android,iOS|Anno 2205: Asteroid Miner es un título de rompecabezas y el juego complementario de Anno 2205. Se juega en tableros llenos de minerales de diferentes colores. El jugador tiene que crear coincidencias localizando y enlazando minerales idénticos, sin intercambiar. Al tocar y mantener presionada la pantalla, se puede crear una cadena de tres minerales idénticos o más, enlazados horizontal, vertical o diagonalmente. No se requiere una línea recta siempre que estén adyacentes entre sí. Cuando se crea una coincidencia, los minerales desaparecen y el tablero se llena con otros nuevos. Las cadenas muy grandes se recompensan con una puntuación adicional, que se muestra mediante un porcentaje.

El juego consta de diferentes galaxias, que se desbloquean gradualmente, con múltiples asteroides para cada una. Los niveles tienen diferentes objetivos. Los más comunes requieren que el jugador extraiga (combine) una cantidad determinada de minerales específicos con una cantidad limitada de movimientos disponibles. Otro tipo de objetivo requiere que el jugador destruya un asteroide drenando una barra de salud a través de grandes cadenas. Un elemento típico del género son los escombros que rellenan las baldosas y solo se pueden eliminar creando coincidencias junto a ellos. Algunos niveles tienen barreras permanentes que impiden la distribución gratuita de los minerales, lo que dificulta la creación de coincidencias. Posteriormente se introducen más tipos de peligros, como escombros, nubes tóxicas, bloques de hielo y magma.

Cinco tipos diferentes de drones se desbloquean gradualmente, vinculados a un tipo específico de mineral. Los drones aparecen en el tablero de juego una vez desbloqueados y se pueden incluir en partidas que lo conecten con al menos dos minerales del tipo de mineral correspondiente. Los drones generalmente causan daño adicional y tienen varios efectos. En el taller, los drones se pueden actualizar varias veces gastando recursos, lo que generalmente afecta el daño de los recursos y la eficiencia de los drones. Se pueden incluir varios drones en una partida y la orientación del segundo se cambiará para que coincida con el primero. Los drones se utilizan para recolectar diamantes creando combinaciones junto a ellos. Algunos diamantes también están escondidos entre los escombros. Más adelante se puede acceder a tres tipos de drones de potencia. Son variaciones poderosas de los drones regulares que se obtienen a través de una recompensa o mediante un pago. Luego, se ubican en la esquina superior derecha de la pantalla y se pueden arrastrar en el tablero. Estos drones actúan como impulsores y proporcionan diferentes efectos. Buster elimina todos los peligros en su área de influencia, Cross elimina todos los recursos y la capa superior de obstáculos en una línea horizontal y vertical, y Rainbow cambia el color de todos los minerales en un área.

El juego es gratuito y utiliza un sistema de resistencia / energía que drena un metro por cada nueva misión que se inicia. Cuando no hay más energía disponible, el jugador debe comprar una recarga con diamantes o esperar un rato. Las recompensas de la misión son los cargos de energía, la moneda básica, los recursos y los diamantes como moneda premium. Los diamantes se pueden comprar en paquetes como compras dentro de la aplicación. En el laboratorio, una sección separada del taller, se desarrolla tecnología adicional, como una eficiencia minera mejorada o una regeneración de energía más rápida. A través del Centro Logístico y al vincular una cuenta de Uplay, los jugadores pueden transferir cuatro tipos de recursos obtenidos en el juego al juego principal Anno 2205: grafeno, iridio, magnetita y petroquímicos.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/318669-anno-2205-asteroid-miner-android-front-cover.jpg|
Arizona Rose and the Pirates' Riddles|Anawiki Games|2015|Rompecabezas,Aventura|Android,Windows|Eres un coleccionista de antigüedades ordinario. Un día, estás comprando antigüedades para un Sr. Huxley cuando el dueño de la tienda te da una pila de mapas extraños que no ha podido vender. Pronto te darás cuenta de que estos mapas conducen al tesoro perdido del Capitán Edward Teach, también conocido como Blackbead. ¡La caza ha comenzado!

Arizona Rose and the Pirates 'Riddles es un juego de aventuras con algunos acertijos de objetos ocultos pero en su mayoría acertijos que no son gráficos. Con los rompecabezas de nonogramas, tendrá una cuadrícula con números en la parte superior e izquierda. Estos números indican cuántos bloques de la fila o columna están coloreados. Seleccione la mano de la izquierda para seleccionar cualquier bloque para colorear o seleccione el gancho para eliminar los bloques vacíos y sacarlos de su camino. Si comete más de cinco errores en un nivel, pierde y debe reiniciar el nivel.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/319743-arizona-rose-and-the-pirates-riddles-android-front-cover.jpg|
Artusi: Cooking Time|SpinVector s.r.l.|2015|Rompecabezas,Educacional|Android,iOS|Artusi: Cooking Time es un juego móvil de tres en raya. Cada nivel se basa en una receta del famoso gourmet italiano Pellegrino Artusi.

Jugar un nivel significa ir paso a paso a través de la receta: cada acción no trivial de la receta se modela como recolectar algunos ingredientes del tablero y procesarlos con la herramienta de cocina adecuada. Pueden estar activas hasta tres herramientas al mismo tiempo, requiriendo cada una de ellas diferentes ingredientes (crudos u obtenidos de una acción previa). Algunas acciones están limitadas a completarse en no más de un número específico de movimientos (que es una metáfora para realizar acciones de cocina reales con el tiempo apropiado). Completar una acción generalmente produce un nuevo ingrediente compuesto / procesado: si la herramienta activa \"cuchillo\" pide 10 tomates, cuando terminas de recolectarlos, obtienes en el tablero nuevos elementos ('trozos de tomate cortados') para usar en la siguiente fase . Esto continúa hasta que pierdes (al exceder el número de movimientos) o completas con éxito todos los pasos de la receta.

Recopilar una cierta cantidad de elementos de \"sombrero de cocina\" del tablero permite realizar movimientos especiales denominados \"truco de cocina\". Dependiendo de dónde apliques el \"truco de cocina\", obtienes un tipo diferente de bonificación (obteniendo movimientos adicionales en una herramienta, recolectando ingredientes de una región 3x3 del tablero, aumentando el recuento recolectado de un ingrediente específico).

Al completar todos los pasos de la receta bajo una restricción adicional (manteniendo el contador de movimientos en el área \"verde\"), puede intentar el \"Toque final\": un rompecabezas de un solo movimiento que, cuando se resuelve, recompensa al jugador con un \"Golden Leave\", que se puede utilizar para obtener un movimiento de \"truco de cocina\" sin recoger los sombreros del tablero. Alternativamente, las \"Hojas de oro\" se pueden obtener mediante compras dentro de la aplicación.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/488722-artusi-cooking-time-android-front-cover.jpg|
Avalon Legends Solitaire|Anawiki Games|2015|Rompecabezas|Android,iOS,Windows|¡Avalon! ¡Una tierra de campos verdes y exuberantes, montañas majestuosas y magia! Los Druidas de Avalon ejercen magia mediante el uso de cartas pero, recientemente, el Deck of Nature se ha dispersado. Completa esta misión para restaurar el Deck of Nature.

Avalon Legends Solitaire es un juego de cartas con un tema mágico de fantasía. Cuando se repartan las cartas, habrá una fila boca arriba. Una carta en la parte inferior estará boca arriba. Lo que debe hacer es hacer clic o tocar una carta que sea una carta siguiente más alta o más baja que la carta boca arriba, independientemente del palo. Por lo tanto, si la carta boca arriba es una jota, puede hacer clic en un diez o una reina. Si su carta es un As, puede hacer clic en dos o en un rey. Si no hay cartas para usar, haga clic en el mazo boca abajo para darle la vuelta a la carta superior y, con suerte, conseguir algo que pueda usar.

Más adelante en el juego, encontrarás cartas bloqueadas con piedras y cubiertas de nieve. Para comenzar a limpiar las cartas bloqueadas con piedras, debe encontrar y descubrir la carta de martillo. Para comenzar a limpiar las cartas cubiertas de nieve, primero debe limpiar las cartas de hielo también en la pantalla. Más tarde, encontrará comodines. Cualquier comodín que hayas reunido se puede usar para reemplazar la carta superior boca arriba para que, con suerte, puedas hacer una jugada. A partir del nivel 1-6, encontrará Cartas mágicas. Estos deben ser recolectados y son el objetivo final del juego.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/319740-avalon-legends-solitaire-android-front-cover.jpg|
Bad Piggies|Rovio Entertainment Oy|2012|Rompecabezas|Android,iOS,Windows|Bad Piggies es un videojuego de rompecabezas y un derivado de Angry Birds. A diferencia de los juegos anteriores de la serie, en esta entrada el jugador controla a los cerdos, construyendo dispositivos que viajan por tierra y aire para encontrar piezas de un mapa para encontrar los huevos de Angry Birds. El objetivo del juego es construir un artilugio que transporte al cerdo desde un punto de partida hasta la línea de meta, generalmente indicado por un mapa. Tales artilugios están hechos de madera y hierro, así como de otros objetos como ruedas, botellas de refresco, paraguas (para aumentar la resistencia del aire), motores, ventiladores, TNT y globos.

El juego consta de cuatro temas:

    Día del cerdo molido
    Cuando los cerdos vuelen
    Vuelo en la noche
    Sandbox (juego Sandbox)

Al igual que en Angry Birds, el jugador puede ganar hasta tres estrellas por nivel, pero las estrellas no se obtienen al sumar puntos. En cambio, los jugadores ganan automáticamente una estrella por completar el nivel. Para cada nivel, las otras dos estrellas se pueden obtener mediante:

    Completar el nivel dentro de un límite de tiempo determinado
    Recoger una \"estrella\" en el campo de juego
    No usar una parte determinada (por ejemplo, una rueda)
    No dañar el artilugio
    Transportando al Rey Cerdo al destino final
    Transportar el huevo (esto es imprescindible en el tema Vuelo en la noche)|https://www.mobygames.com/images/covers/s/253944-bad-piggies-android-front-cover.jpg|
Balance: The Future is Electric|Hyper Games AS|2015|Rompecabezas|Android,iOS|Sin electricidad hay caos. Balance es un juego de rompecabezas gratuito sobre electricidad y redes eléctricas. Su objetivo es asegurarse de que no haya apagones, que las redes eléctricas sean funcionales y que siempre produzca la cantidad correcta de energía.

El juego ofrece muchos desafíos en los que probablemente nunca pensó: - ¿Sabía que la cantidad de energía producida se cambia todo el día y la noche para que coincida con la cantidad que usamos? - ¿Sabías que hay un límite en la cantidad de energía que puedes transmitir a través de una sola línea eléctrica sin que se sobrecargue? - ¿Sabía que una red eléctrica bien construida podría tener cualquier línea desconectada sin causar apagones? No necesitas ningún conocimiento sobre electricidad o redes eléctricas para disfrutar de este juego.

Balance es desarrollado por Statnett, el operador del sistema en el sistema energético noruego, y se basa en desafíos reales con los que trabajan todos los días.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/603241-balance-the-future-is-electric-android-front-cover.jpg|
Barn Yarn|Playrix LLC|2015|Rompecabezas,Simulación|Android,iOS,Windows|Barn Yarn es una continuación directa del juego Farmscapes de Playrix, con los mismos personajes y un tipo de juego diferente.

Esta vez, Joe compró un viejo granero y lo trasladó a su granja, pero el edificio está en mal estado y requiere renovación. Como en el juego anterior y en la serie Gardenscapes, siempre hay tres variantes de mobiliario y decoración para elegir y luego también se pueden cambiar usando la opción \"Diseño\".

Sin embargo, a diferencia de Farmscapes, que era un juego de combinar 3, aquí el dinero virtual se recolecta en niveles de objetos ocultos. Tienen tres modos: el ordinario, en el que los clientes dan los nombres o descripciones breves de los artículos que les gustaría comprar, el modo silueta, en el que se muestran formas en lugar de nombres, y pedidos especiales, en los que un cliente desea comprar. más objetos de un tipo (por ejemplo, varios jarrones). Los niveles de objetos ocultos también incluyen diferentes tipos de sugerencias, que pueden usarse para ayudar a encontrar elementos.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/484347-barn-yarn-android-front-cover.jpg|
Book of Enigmas|Balofo Games|2012|Rompecabezas|Android,iOS|El profesor E. Nigma viajó por el mundo en busca de acertijos visuales que compiló en el \"Libro de los Enigmas\". El jugador debe ser bastante inteligente para haber encontrado el libro, reflexiona el prefacio de los profesores, por lo que deberían tener poca dificultad con los rompecabezas, ¿no?

El juego consiste en resolver más de 300 acertijos, cada uno de los cuales se compone de tres pistas visuales. Por ejemplo maíz + claqueta + hervidor = palomitas de maíz. Los jugadores pueden desbloquear más rompecabezas al lograr logros.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/256302-book-of-enigmas-android-front-cover.jpg|
Brain It On!|Orbital Nine|2015|Rompecabezas,Simulación|Android,iOS|¡Enciéndelo! es un juego de rompecabezas en el que el jugador debe dibujar formas. El objetivo de cada nivel suele ser crear las formas correctas para manipular los elementos preexistentes de cierta manera, p. Ej. \"poner la pelota en el área\" o \"hacer que la pelota toque la pared\". Al arrastrar su dedo por la pantalla, el jugador dibuja una forma y cuando se levanta el dedo, la forma se libera y comienza a comportarse de acuerdo con las leyes de la física. Los niveles posteriores incluyen elementos tales como: áreas rojas donde el jugador no puede dibujar, imanes que se atraen o repelen entre sí dependiendo de su signo, o elementos rosa hinchables.

Después de terminar cada nivel, el jugador es calificado en una escala de una a tres estrellas. Cada nivel tiene un tiempo par especificado y una serie de formas, y completar el rompecabezas dentro de estos límites otorga una puntuación más alta. Los paquetes de rompecabezas posteriores se pueden desbloquear si el jugador ha reunido una cantidad suficiente de estrellas. El juego también incluye un sistema de logros.

En el modo multijugador, el jugador puede competir contra sus amigos, tratando de obtener una puntuación más alta al completar un rompecabezas. Un editor de niveles está disponible con la compra de la versión completa del juego. Los niveles creados por la comunidad se pueden explorar y jugar en el juego.|https://www.mobygames.com/images/shots/s/868109-brain-it-on-android-screenshot-main-menu.jpg|
Bubble Words|Genera Games|2015|Rompecabezas|Android,iOS|¿Eres un experto en búsquedas de palabras? Si te gustan los rompecabezas de palabras, los crucigramas, el sudoku o poner a prueba tu memoria, entonces relájate con Bubble Words, ¡el rompecabezas de palabras más desafiante bajo el mar! (\ /) () (\ /)

Busca palabras y combina letras en la pizarra con total libertad. Cada nivel tiene un objetivo diferente y obstáculos que superar. Cuanto más larga sea la palabra, mayor será tu puntuación, ¡y podrás desbloquear potenciadores que harán cada desafío más fácil!

Completa todos los niveles que puedas y desbloquea funciones especiales a medida que avanzas en el juego. - ¡Con total libertad de movimiento, crea palabras de la forma que quieras! - ¡Sin límites de tiempo! Juega a tu propio ritmo y mantén tu desconcierto relajado - Encuentra las palabras más largas o con la puntuación más alta y supera la clasificación - Hay cientos de niveles, eventos cada semana y poderes para desbloquear - Amplía tu vocabulario y prueba tus habilidades de ortografía - Sigue tu progreso y rastrea a tus amigos! - ¡Ahora también puedes enviar regalos a tus contactos en iMessage! y comparte las pegatinas más bonitas para animar las conversaciones y hacerlas más entretenidas. (Disponible solo en iOS 10)

Pon a prueba tu cerebro y desafíate a ti mismo para demostrar tu valía. ¡Empieza a jugar hoy y relájate con Bubble Words, el nuevo rompecabezas de palabras más refrescante! ¿Tienes lo necesario?|https://www.mobygames.com/images/covers/s/445257-bubble-words-android-front-cover.jpg|
Candy Crush Jelly Saga|King Mobile AB|2015|Rompecabezas|Android,iOS|Candy Crush Jelly Saga es otra variante del juego Candy Crush Saga original. La jugabilidad es similar a la del juego original. El jugador tiene que hacer coincidir tres caramelos para ganar puntos y gastar movimientos. Pero este juego tiene 80 niveles y luego se agregan más y agrega nuevos diseños de dulces y nuevos como pufflers, nuevos boosters como la paleta de tiras y el martillo de paleta. También puedes esparcir gelatina y hacer nuevos movimientos para derrotar a Jelly Queen. El juego tiene cuatro modos nuevos como el modo gelatina, el modo jefe gelatina, el modo puffler y el modo jefe puffler.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/317310-candy-crush-jelly-saga-android-front-cover.jpg|
Candy Crush Soda Saga|King.com Ltd.|2014|Rompecabezas|Android,iOS|Candy Crush Soda Saga es descrito por el desarrollador como una variante de Candy Crush Saga y no como una secuela. Al igual que el juego original, es un título de tres combinaciones. La versión inicial del juego se lanzó con 140 niveles y luego se agregaron más. Agrega botellas de refresco que llenan el tablero de refresco si combinas tres caramelos. Cuando suba el refresco, el caramelo flotará formando nuevas combinaciones. Por ejemplo: cuatro caramelos en forma cuadrada producen un pez gomoso y siete caramelos colorantes. Hay nuevos tipos como el helado (rompe hielo y crea ositos de goma) y la miel (libera ositos de goma). Al igual que el juego original, es un juego gratuito con compras dentro de la aplicación para comprar artículos útiles y eliminar los límites de tiempo.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/294029-candy-crush-soda-saga-android-front-cover.jpg|
Blockscapes|PeopleFun, Inc.|2020|Rompecabezas|Android,iOS|BLOCKSCAPES, un nuevo y hermoso rompecabezas de bloques relajante, creado ESPECIALMENTE PARA USTED. Inspirados en uno de los materiales naturales más cálidos, los rompecabezas de bloques de madera de BLOCKSCAPES están diseñados para ayudarte a recargarte emocionalmente, relajarte y mejorar tu bienestar mientras agudizas tu mente. Es un rompecabezas de madera que hace que tu cerebro esté sano para una vida activa plena. Tómate un descanso en cualquier momento con este relajante juego de mesa de rompecabezas de bloques gratuito. Características de BLOCKSCAPES:  Juego de tablero de baldosas de bloques de madera gratis para jugar  Estéticamente construido con un atractivo rústico y escénico  Maravillosamente fácil y simple, sin presión y sin límite de tiempo  Desafiante para romper su propio récord de puntuación  Juego de rompecabezas de tablero de madera saludable para el cerebro para afilar tu mente  Diferentes temas de escenarios zen para ayudarte a relajarte y disfrutar tu tiempo con bloques de madera Reseñas de BLOCKSCAPES: ROMPECABEZAS RELAJANTES Y DESAFIANTES \"Blockscapes es la combinación perfecta de rompecabezas de bloques relajantes y desafiantes!\"

HERMOSO JUEGO DE ROMPECABEZAS DE BLOQUES DE ESTRATEGIA Solo la estrategia suficiente para mantenerme comprometido. Hermoso juego de rompecabezas de bloques \".

¡BLOCKSCAPES ES TAN RELAJANTE! ¡Esto es tan relajante! Espero que descargues este juego de mesa de baldosas de madera, Blockscapes \"

BLOCKSCAPES ME MANTIENE \"Me encanta el juego, solía jugar al solitario, pero ahora Blockscapes me mantiene en 75\"

TABLERO DE ROMPECABEZAS DE BLOQUES SÚPER DIVERTIDO Y ADICTIVO Me encantan todos los juegos de paisajes, así que sabía que tenía que probar este juego de Blockscapes. Es un juego de rompecabezas de bloques de madera súper divertido y adictivo. Es desafiante y divertido al mismo tiempo. ¡Te mantiene ocupado durante mucho tiempo! \"

ROMPECABEZAS DE ESTRATEGIA Y ASESINO DEL TIEMPO \"Para ser honesto, realmente me gusta esto, es un asesino del tiempo y es una estrategia de rompecabezas de bloques, por lo que te hace más inteligente porque tienes que pensar, así que le doy cinco estrellas a este juego\"

¡Juega a Blockscapes, el juego de rompecabezas de bloques de madera, gratis durante todo el tiempo que quieras!

¡Esperamos que te guste Blockscapes!
Presentado con orgullo por el equipo de PeopleFun.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/652054-blockscapes-android-front-cover.jpg|
The Escaper|Nocturnal works|2020|Rompecabezas|Android,Windows|The Escaper es un nuevo juego de escape room con gráficos en 3D en tiempo real que desafiarán tus habilidades e ingenio.
Descubre pistas ocultas y resuelve desafiantes acertijos basados en la física para escapar.
Tienes la opción de vivir la auténtica experiencia de la sala de escape con una sesión de tiempo limitado o puedes disfrutarla a tu propio ritmo sin la presión del tiempo.

CARACTERISTICAS:
 Gráficos detallados en tiempo real totalmente 3D.
 Rompecabezas únicos basados en la física.
 Explore cuatro salas temáticas diferentes.
 Pistas cuidadosamente escondidas en el paisaje.
 Música atmosférica y efectos de sonido.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/640877-the-escaper-android-front-cover.jpg|
World of Guns: Gun Disassembly|Noble Empire Corporation|2017|Simulación,Rompecabezas|Android,iOS,Linux,Windows|¿Sabes cómo funciona el interior de un Terminator's Minigun? Prueba World of Guns: el simulador de armas de fuego en 3D más realista del mundo (y otras cosas, desde tanques hasta máquinas del tiempo DeLorean). Descubra qué es lo que hace que las pistolas, rifles, ametralladoras y piezas de artillería legendarias funcionen ... ¡Luego desmóntelas hasta la parte más pequeña!

¿QUÉ ES WORLD OF GUNS?
Un juego gratuito y una enciclopedia interactiva que simula armas de fuego reales en 3D. Aquí, literalmente, puede meterse dentro de un arma y comprender su funcionamiento; córtelo por la mitad, cocínelo y haga que el tiempo se arrastre; y finalmente desarmarlo completamente y volver a colocarlo (contra reloj si lo desea).

WoG recrea meticulosamente ejemplos históricos y modernos del genio del diseñador de armas de fuego, desde una pequeña pistola Liberator hasta un cañón antiaéreo FlaK 88 de 16.000 libras. Tiene armas legendarias de la Guerra Mundial y modelos raros que incluso los museos luchan por encontrar. World of Guns pone 200 años de historia en armas de fuego en un videojuego único, elegante y atractivo.

169 MODELOS Y 20800 PIEZAS
Aquí tiene la garantía de encontrar algo que le guste:

 Glocks, P90, M4 y Tavors elegantes y modernos
 armas cargadas de historia como Colt SAA, Garands y Lee-Enfields
 un vasto arsenal de armas del bloque soviético, desde varios AK hasta el más raro VSS Vintorez
 un delicado derringer de bolsillo o una ametralladora M134 que escupe fuego
 un .22 deportivo Ruger o un poderoso rifle antitanque Boys calibre .55

WoG no solo cubre los modelos más importantes en la historia de las armas de fuego, sino también las divas de pantalla más populares como Desert Eagle y SPAS-12.

TONELADAS DE MODOS DE JUEGO Y CARACTERÍSTICAS
Cada modelo incluye:

 modos para aprender a operar, manejar y desmontar el arma en el campo;
 el modo Armorer donde puedes desmontar completamente el arma de fuego;
 Modos de juego cronometrados, incluido un modo hardcore y una tabla de puntuaciones altas.

Vea cada detalle con la cámara totalmente controlable, la función de rayos X en capas y un modo de corte, junto con un control de tiempo completo que incluye una función de cámara lenta hasta 50x. ¡Incluso verá los gases fluir dentro de un bloque de gas!

El juego también incluye:

 10 campos de tiro con objetivos cronometrados (desde Glocks hasta RPG-7)
 modo de pintura que te permite crear diseños de armas personalizados
 minijuegos y concursos con premios XP


REALISMO INIGUALABLE
World of Guns ha sido utilizado como ayuda para el aprendizaje por armeros, fuerzas del orden y personal militar. Para crear cada modelo, nuestro equipo pasa meses estudiando detenidamente armas, fotos, planos y documentos reales. Cada parte de cientos funciona de una manera físicamente correcta, exactamente como lo hace en una cosa real. Hay pocas formas de comprender con tanta claridad las diferentes acciones y sistemas de armas de fuego.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/561132-world-of-guns-gun-disassembly-android-front-cover.jpg|
tinygrow|box7box.com|2014|Simulación,Rompecabezas|Android,iOS|tinygrow es un simulador de agricultura surrealista donde el jugador tiene que encontrar las formas correctas de sembrar y nutrir continuamente una forma de vida fantástica relacionada con el reino de las plantas. Comienza con un solo árbol con tres posibles ramificaciones para nuevas ramas.

Dentro de este árbol original, un panel giratorio muestra aleatoriamente las diferentes formas en las que se podría crear una nueva rama. Depende del jugador comenzar a jugar eligiendo uno de estos íconos como la primera forma de generar potencialmente una semilla.

Una vez que el proceso ha comenzado, el jugador tiene que encontrar rápidamente una manera de descubrir cómo encontrar las semillas ocultas (o los procesos para generarlas) y sembrar estas semillas antes de que explote un árbol madre. Esto se puede hacer, por ejemplo, dejando caer lágrimas en el suelo que enriquecerán el suelo con agua y sal, asustando a los pájaros en las ramas para encontrar una semilla escondida detrás, limpiando las hojas viejas de una rama para permitir que una fruta sea cayó al suelo.

Hay muchas otras formas de perpetuar este ciclo ecológico que el jugador descubrirá durante su interacción con el juego. En última instancia, el jugador tiene que hacer crecer la mayor cantidad de plantas que corren constantemente contra los árboles que hacen cosquillas, que también son los generadores de nuevas. Al final lo que importa es una gran postal de este mundo de plantas surrealistas que representa los logros del jugador durante el juego.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/319661-tinygrow-android-front-cover.jpg|
Terraform|Holgersson Entertainment|2013|Simulación,Rompecabezas,Educacional|Android,Windows|Terraform es un relajante juego de rompecabezas por turnos ambientado en el futuro. Modifica más de 200 planetas para permitir la supervivencia de asentamientos y bosques. Los planetas están hechos de mosaicos hexagonales que se pueden alterar utilizando muchas herramientas y condiciones climáticas diferentes. Use el clima lluvioso para llenar un lago seco con agua, el clima cálido para evitar que los bosques se expandan demasiado o los quemen, extiendan los desiertos y más.
Características clave

    ¡220 planetas para resolver!
    13 mosaicos hexagonales únicos, que incluyen montañas, agua, suelo, bosques, desiertos, asentamientos y volcanes
    ¡4 tipos de clima! ¡Feria, lluvia, calor y nieve!
    13 herramientas diferentes para alterar el medio ambiente, incluidas semillas forestales, colonos y asteroides
    Editor de niveles
    Integración de Steam Workshop. Crea, comparte, descarga y juega planetas comunitarios
    Juego por turnos. Siéntese, relájese y piense en su próximo movimiento
    Desastres naturales como incendios forestales y huracanes
    Pasa por la Universidad, tu primer trabajo y finalmente acaba con las grandes corporaciones tú mismo.
    Clasificaciones de Terraform y tablas de clasificación en línea. Supera los niveles de forma más eficaz para aumentar tu puntuación

Crea desastres naturales como incendios forestales y huracanes y utilízalos para terraformar planetas para alcanzar tu objetivo de convertirte en el terraformador más famoso de la galaxia.
Se pueden usar diferentes herramientas como, palas para cavar un camino para que fluya el agua, plantas para crear bosques, asteroides para crear enormes cráteres para llenar de agua, el windwaker para cambiar la dirección del viento y muchas más.
Compare su calificación de Terraform con otras en línea. En cada nivel, puede ver cuál es el mejor récord en línea, así como cargar su puntaje total y compararlo en las tablas de clasificación.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/504947-terraform-android-front-cover.jpg|
Pokémon Playhouse|The Pokémon Company International|2017|Simulación,Rompecabezas,Acción|Android,iOS|En Pokémon Playhouse, tu hijo puede interactuar con todo tipo de Pokémon adorables mientras exploran varios lugares, incluida una torre, un salón y un patio de juegos al aire libre. Cada ubicación dentro de Pokémon Playhouse presenta actividades creadas solo para los fanáticos de Pokémon más jóvenes, como cuidar a los Pokémon en la actividad Pokémon Grooming o identificar Pokémon en el cielo nocturno en la actividad Search the Stars.

Para acompañar el aspecto único de los Pokémon en Pokémon Playhouse, su hijo puede verlos jugar en nuevas historias con imágenes. ¡Dirígete a la sala de juegos para escuchar una historia y ver cómo los adorables Pokémon emprenden nuevas y emocionantes aventuras!

Al comienzo de su estadía en la Casa de Juegos Pokémon, su hijo recibirá un Huevo Pokémon para que lo controle. A medida que su hijo explora la casa de juegos Pokémon y completa las actividades, el huevo Pokémon comenzará a eclosionar y, finalmente, revelará un nuevo Pokémon.

Diseñado para niños de 3 a 5 años, no se necesitan habilidades de lectura o matemáticas para completar las actividades. Un simpático personaje humano albergará y narrará todas las actividades para que su hijo pueda disfrutar de todos los aspectos de la Casa de juegos Pokémon, independientemente de su nivel de aprendizaje.

La aplicación Pokémon Playhouse no recopila ninguna información personal y no incluye compras dentro de la aplicación.

¡Descarga la aplicación gratis y deja que tu hijo comience a explorar el maravilloso Pokémon Playhouse hoy mismo!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/508846-pokemon-playhouse-android-front-cover.jpg|
Labo Brick Train|Labo Lado|2019|Simulación,Rompecabezas,Educacional,Carreras|Android,iOS|Labo Brick Train es una divertida aplicación de conducción y construcción de trenes para niños. Proporciona una caja de arena virtual donde los niños pueden construir y jugar libremente con trenes de ladrillos.

En Labo Brick Train, los niños construyen trenes únicos juntando piezas de ladrillos de colores como un rompecabezas. Pueden seleccionar entre más de 60 modelos de locomotoras clásicas, que van desde un antiguo tren de vapor hasta una potente locomotora diésel y un moderno tren de alta velocidad. Opcionalmente, pueden crear diseños completamente nuevos utilizando varios estilos de ladrillos y piezas de trenes. Una vez que se ha construido un tren, los niños pueden subirse al tren y vivir emocionantes aventuras.

Características: 1. 2 modos de diseño: modo plantilla y modo libre. 2. Más de 60 plantillas de locomotoras clásicas en modo plantilla. 3. varios estilos de ladrillos, piezas de locomotoras con 10 colores. 4. ruedas de tren clásicas, y una gran cantidad de pegatinas. 5. Más de 7 divertidos ferrocarriles, una variedad de minijuegos integrados. 6. Comparta trenes con otros jugadores y explore o descargue trenes creados por otros en línea.

- Acerca de Labo Lado: Desarrollamos aplicaciones para niños que inspiran creatividad y despiertan la curiosidad. No recopilamos ninguna información personal ni incluimos publicidad de terceros. Para más información por favor vea nuestra política de privacidad|https://www.mobygames.com/images/covers/s/607931-labo-brick-train-android-front-cover.jpg|
Gardenscapes: Mansion Makeover|Playrix LLC|2013|Simulación,Rompecabezas|Android,iOS,Windows|Gardenscapes: Mansion Makeover es un juego de rompecabezas / simulación y una continuación del juego anterior de la serie, Gardenscapes. Después de haber restaurado el jardín y ganado un premio, su propietario quiere invitar a los invitados. Sin embargo, la casa todavía está bastante deteriorada.

Por lo tanto, la tarea es renovar el salón tal como se renovó antes el jardín.

Las reglas son como en la mayoría de los juegos de la serie: el dinero virtual se gana jugando niveles de rompecabezas (objetos ocultos) y se usa para amueblar la sala. Como de costumbre, hay tres decoraciones de cada tipo para elegir y también se pueden cambiar por un precio más bajo usando el botón \"Diseño\".

El juego también incluye rompecabezas de objetos pequeños: por ejemplo, en algún momento el televisor deja de funcionar después de una tormenta. El jugador tiene que salir al jardín, encontrar la antena y los enchufes y volver a conectarlos.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/484219-gardenscapes-mansion-makeover-android-front-cover.jpg|
Doodle Creatures|JoyBits Ltd.|2014|Simulación,Rompecabezas|Android,iOS,Linux,Windows|¡Juega a Dios y crea un increíble universo de criaturas!
¡De los creadores del galardonado rompecabezas Doodle God, llega una nueva aventura para TODAS las edades!

¿Qué pasa si combinas un elefante con un flamenco?
En Doodle Creatures puedes descubrirlo mientras creas cientos de criaturas fantásticas y únicas combinando diferentes animales.
Juega al Doctor y escanea el ADN de cientos de animales, lo que te permite combinar diferentes rasgos de animales para crear nuevas criaturas.
Tome la velocidad de un guepardo y combínela con la capacidad de vuelo de un águila.
¡Lo asombroso aguarda!

En el camino, construye y mejora tu propio laboratorio genético que te da el poder de construir un Universo de Criaturas aún más espectacular de tu imaginación.

¡MÁS DE 200.000.000 DE JUGADORES EN TODO EL MUNDO PARA LA SERIE DOODLE!

CARACTERÍSTICAS DEL JUEGO:
* Rompecabezas para todas las edades y niveles de habilidad.
* Crea cientos de criaturas diferentes en un fantástico juego de sandbox.
* Misiones inteligentes diseñadas para poner a prueba tu habilidad.
* Construye y mejora tu propio laboratorio genético.
* Característica genial de \"Sabías eso\" que te informa sobre tus creaciones.
* El juego intuitivo con un solo clic fomenta el juego creativo y reflexivo.
* Cientos de citas y dichos interesantes, divertidos y que invitan a la reflexión.
* ¡Juego educativo y para niños!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/655112-doodle-creatures-android-front-cover.jpg|
Disassembly 3D|Disassembly 3D|2013|Simulación,Rompecabezas|Android,iOS,Windows|¿Te encanta desarmar cosas? ¿Viendo cómo funcionan las cosas? ¿Destruyendo cosas? ¡Este juego te permite hacerlo! ¡Además, puedes hacerlo explotar al final!

Disassembly 3D: Ultimate Stereoscopic Destruction simula la experiencia de desmontar objetos cotidianos. Quite tornillos, pernos, tuercas y todas las piezas con las manos desnudas. ¡Todo con física de desmontaje realista!

caracteristicas:
* 48 objetos que van desde muebles, electrodomésticos, electrónica, ¡hasta el súper jumbo A380! Modelado con extremo detalle, ¡hasta el tornillo final!
* Física realista: toca y arrastra las piezas para desmontarlas, moverlas o soltarlas.
* Objetos interactivos: conduce automóviles y barcos, vuela aviones y helicópteros, opera una máquina de café, gira un fidget spinner y mucho más.
* Destrucción realista: el modo bomba se desbloquea una vez que desmontas con éxito un objeto. ¡Coloca la bomba y luego explota las cosas en cámara lenta en tiempo de bala!
* Modo 3D estereoscópico: ¡sin gafas! Modos de meneo, ojo paralelo, ojo cruzado y SBS. Compatible con la mayoría de los visores y televisores 3D.
* Alto valor de repetición: explore formas alternativas de desmontar un objeto, ¡o simplemente explótelo por diversión!
* Admite todas las resoluciones de pantalla y todas las orientaciones. 4K con texturas de ultra alta resolución.


Lista de objetos:
* Mesa auxiliar, lámpara, altavoz
* Navaja, Microscopio, Coche Antiguo
* Robot, Caja fuerte, Bicicleta
* Silla, calentador de agua, casa
* Disco duro, licuadora, cafetera
* Fregadero, Lego Van, Hellfire Missile
* Destornillador, olla arrocera, Titanic
* Teléfono, sierra caladora, coche
* Tostadora, Molinillo de café, Avión
* Linterna, ascensor, tren
* Tableta, reproductor de DVD, rascacielos
* Inodoro, telescopio, tanque
* Secador de pelo, computadora, estación espacial
* Drone, Hoverboard, Helicóptero
* Controlador, TV, Submarino
* Fidget Spinner, máquina de garras, coche de F1|https://www.mobygames.com/images/covers/s/446126-disassembly-3d-android-front-cover.jpg|
Hard Time|MDickie Limited|2019|Simulación,Acción|Android,iOS,Windows|¡Crea tu propio convicto e intenta sobrevivir en una prisión donde cada sentencia amenaza con ser una sentencia de \"muerte\"! Coge hombros con hasta 100 compañeros de prisión en una instalación en expansión de 12 áreas únicas, cada una llena de muebles y accesorios completamente interactivos. Además de una vida más allá de las puertas poblada por civiles reales, con guardias que hacen cumplir docenas de leyes diferentes para mantenerte lo más lejos posible de ella.

Mantenerse cuerdo es tan importante como mantenerse con vida, ya que equilibra la salud mental con la salud física para pasar cada día en tiempo real. Desarrolle relaciones únicas con todos los demás personajes, desde amistades y romances hasta rivalidades y pandillas, y viva lo suficiente para ver cómo cambian con el tiempo, con un cambio constante de caras nuevas.

Esta versión de escritorio especial está completamente desbloqueada como estándar, lo que le permite guardar sus cambios en todos los personajes para hacer suyo el mundo. La amplia compatibilidad con el controlador incluso abre oportunidades multijugador, ¡donde un compañero humano puede tomar el control de otra persona en la escena para ayudar u obstaculizar al jugador estrella!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/654909-hard-time-android-front-cover.jpg|
Stardew Valley|ConcernedApe LLC|2019|Simulación,Rol (RPG)|Android,iOS,Linux,Nintendo Switch,PlayStation 4,PS Vita,Windows,Xbox One|Stardew Valley es un juego de rol inspirado en los juegos de Harvest Moon en el que juegas como el heredero de una antigua granja en un pequeño pueblo llamado Stardew Valley. Dejando atrás la exigente vida de la gran ciudad, te embarcas en una búsqueda para restaurar el tramo abandonado a través de la dedicación y el trabajo duro.

El juego consiste en mantener la parcela de tierra limpia de plantas, piedras, troncos y tocones en descomposición, plantar y fomentar nueva vegetación, descubrir nuevos lugares, combatir animales y monstruos hostiles, ganar dinero y recolectar materiales para crear nuevas herramientas y edificios. unirse a actividades y eventos sociales, entablar amistad y romance con personajes no jugables, todo mientras gestiona los niveles de energía del protagonista.

Hay múltiples subtramas en las que el jugador puede elegir impactar, por ejemplo, uno puede optar por obstaculizar o ayudar a Joja Corporation a vender más que empresas más pequeñas para controlar y renovar la ciudad, lo que la libraría de sus tradiciones. El juego es de final abierto y no hay un final oficial. El contenido cambia a menudo, ya que se actualiza periódicamente en función de los comentarios de los jugadores.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/566455-stardew-valley-android-front-cover.jpg|
Idle Evil: Clicker Simulator|AppQuantum|2019|Simulación|Android,iOS|¿Te gustan los juegos agrícolas, pero las granjas te hacen bostezar? ¡Aquí tienes una forma nueva y revolucionaria de construir y seguir construyendo! ¡Es divertido, simple e increíble! Echa un vistazo a \"Idle Hell Clicker!\"

¡Olvídate de la rutina interminable y otras tareas mundanas! ¡Idle Hell Clicker es un SIMULADOR DE HELL TYCOON! ¡Construye instrumentos de tortura, contrata demonios y sigue cultivando esas almas! ¡Buildawaygame nunca ha sido tan inusual y divertido! Mejora y automatiza tu equipo, invierte en pecados y gana más: ¡crea tu propio imperio demoníaco!

¡Esta es una nueva generación de clicker inactivo! ¿Quieres ser el diablo? ¡Aquí tienes tu oportunidad! ¡Grifo! ¡Construir! ¡Invertir! ¡Potenciar!

¿QUÉ ES LO MEJOR DE \"Idle Hell Clicker\"? - ¡Puedes construir las cosas mágicas más extrañas y oscuras de la historia! ¡Llena tu pozo demoníaco de fuego! - ¡Diversidad! Los pecadores vienen en muchas razas y formas: ¡el infierno les da la bienvenida a todos! - ¡Se trata de diversión! Una experiencia agrícola pura con cultivos divertidos y un juego fácil de aprender. - ¡Arte y animación impresionantes! ¡El mejor minero inactivo de todos los tiempos! - ¡Es una revolución en los simuladores de magnates! ¡Presiona todas tus penas! - ¡Muchas actualizaciones! - ¡Los clickers inactivos son increíbles! ¡Únete a la gran comunidad de fans que aman este género! ¡Actualice, actualice, actualice! ¡Desliza, haz clic, toca y desliza un poco más! - ¡Hicimos este juego con amor y cuidado! ¡Incluso más que el último!

¡Abróchate el cinturón para disfrutar del mejor simulador de construcción de tu vida! ¡Listo! ¡Estable! ¡Grifo! Tap-tap!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/575115-idle-evil-clicker-simulator-android-front-cover.jpg|
My Talking Tom|Outfit7 Limited|2013|Simulación|Android,iOS|My Talking Tom es un juego de simulación de la franquicia Talking Tom and Friends similar a Pou y la serie Tamagotchi. La jugabilidad consiste en cuidar a Talking Tom. Necesitas alimentarlo, llevarlo al baño, hacer que se bañe, etc. Puedes hacer que Tom crezca en 9 etapas y 999 niveles. Puedes usar el micrófono y Tom repetirá lo que dices. También hay más de 10 minijuegos que puedes jugar, como un juego de memoria, Whack-a-Mouse, Connect para ganar monedas. Puedes crear tu propio atuendo cambiándote de ropa, peluca y muebles. También puedes golpear a Tom para noquearlo.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/294028-my-talking-tom-android-front-cover.jpg|
Narcos: Cartel Wars|FTX Games|2019|Simulación,Estrategia|Android,iOS|Destruye a tus enemigos y conviértete en un poderoso Capo, ¡el líder de tu propio cartel en el juego oficial de NARCOS!

Poder. Lealtad. Guerra. Producto.

Adéntrate en el peligroso y emocionante papel del capo del cartel en el juego oficial del exitoso programa de televisión NARCOS. Decide entre liderar con poder puro o ganar respeto a través de la lealtad. A veces la gente mala hace cosas buenas Al final debes decidir, ¿será Plata o Plomo?

NARCOS - Aprenda a manejar una operación con el mismo El Patrón y maneje su relación con las autoridades a través de los agentes Murphy y Pena. Ingrese al mundo de Narcos con eventos emocionantes y actualizaciones de contenido del programa.

Recluta y construye: elige Plata, contrata sicarios y construye tus defensas. Recoge diferentes sicarios, sube de nivel y haz que defiendan tu base y agrega bonificaciones a la producción.

Wage War: elige Plomo y envía escuadrones de la muerte liderados por Sicario para hacerse cargo de los recursos de alto valor de otros carteles de jugadores.

Beneficio: desarrolle su operación construyendo su finca en la jungla con plantas de procesamiento y laboratorios. Seleccione líneas y planes de contrabando para maximizar los ingresos.

Alianzas: únete a otros jugadores para formar cárteles, asedia los complejos de los cárteles enemigos en campañas de varios días por la dominación.

Hay dinero y poder por hacer. De ahora en adelante, ningún lugar es seguro.

Acerca de NARCOS: Narcos es una mirada al interior de los hombres que no se detendrían ante nada para acabar con los narcotraficantes de la cocaína. Desde el gobierno colombiano hasta los agentes de la DEA, desde los policías que arriesgarían sus vidas hasta los funcionarios estadounidenses que harían girar la historia. Narcos es una mirada sin filtros a la guerra que cambiaría el tráfico de drogas para siempre.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/618533-narcos-cartel-wars-android-front-cover.jpg|
Pluck It|Feeling Game Company Ltd.|2019|Simulación|Android,iOS|Pluck It es un juego sobre cómo atravesar un extraño viaje de depilación. En este viaje, experimentarás todo tipo de emociones mientras te depilas. ¿Recuerdas cuándo fue la última vez que sentiste estas emociones?

Algunos pelos están más malhumorados y necesitarás usar tu creatividad e imaginación para depilarlos. ¿Puedes calmar un pelo en llamas? ¿Puedes evitar que el cabello llore?

- Quizás el juego más extraño que hayas jugado. - Te arrancas muchos pelos. Mucho. - Experimente más de 30 emociones diferentes. - Se pondrá a prueba tu creatividad e imaginación. ¿Puedes evitar que un cabello posponga las cosas? - ¿Hay un huevo de pascua secreto en el juego? ¿Eres curioso? - El juego es completamente gratuito sin publicidad. Paga lo que quieras.

***** NINGÚN cabello se daña en la realización de este juego *****

Del desarrollador en solitario: Espero que este juego pueda traerte algo de conciencia emocional y conciencia de salud mental después de tu ajetreado día. Y espero que este juego signifique algo para ti. Gracias.\"

Pluck está hecho con el propósito de promover la autoconciencia y la conciencia emocional de la vida cotidiana de las personas en la era de la información. En esta ajetreada era digital en la que todo tipo de cosas intentan llamar nuestra atención, a veces tenemos poco o ningún tiempo para comprender y cuidar nuestras emociones y salud mental. Pluck It te trae este tema de una manera divertida.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/607666-pluck-it-android-front-cover.jpg|
Steampunk Idle Spinner|Airapport|2019|Simulación|Android,iOS|Construye increíbles máquinas steampunk, gira ruedas dentadas, lanza globos, extrae minerales y potencia tu asombroso artilugio. Las máquinas producirán dinero para gastar en la construcción de máquinas aún más potentes. Y una vez que llegues al límite, puedes construir un portal para repetir tu aventura desde el principio o viajar a otros mundos de fantasía steampunk, dieselpunk o gaslight y explorarlos.

Este juego incremental tiene que ver con la exploración, la invención y la ciencia loca. Tu historia comienza en un taller y todo lo que tienes es una máquina, que produce monedas para hacer girar una rueda dentada. Más adelante descubrirás que después de comprar otro equipo y conectarlo a los pines centrales, hará que el primero gire más rápido.

Nunca has visto un juego como este: este es un juego inactivo en el que realmente construyes las máquinas, lo que te reportará ingresos. Para ello, combina las piezas de conexión y descubre nuevas configuraciones de máquina. Aparecerán más y más formas de aumentar sus ganancias inactivas y sus ingresos de juego activo. Los motores de vapor funcionarán incluso cuando el juego esté fuera de línea, las minas producen mineral, lo que aumenta la producción de la máquina principal y el colector de vapor alimenta las bombas de globo y produce potenciadores instantáneos.

Desbloquea 3 mundos steampunk: Taller, Ciudad Mecánica e Islas Flotantes, cada uno con sus edificios y estrategia únicos. Equipe su fábrica con más de 40 máquinas diferentes.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/651951-steampunk-idle-spinner-android-front-cover.jpg|
Taxi Sim|Ovilex Soft SRL|2019|Simulación,Carreras|Android,iOS,Nintendo Switch|Experimente la vida de un taxista en nuestro último juego de simulador de taxis. Completa diferentes tipos de misiones de conducción como taxi o taxista privado y elige tu coche favorito entre una selección de más de 30 vehículos increíbles, y cada semana se añaden más coches nuevos. Navegue por ciudades enormes como Nueva York, Miami, Roma o Los Ángeles y ajuste su estilo de conducción a diferentes tipos de clientes: algunos tienen prisa y no les importa si se pasa un semáforo en rojo, mientras que a otros les aterra la conducción peligrosa. Llevamos los juegos de simulación de taxis a un nuevo nivel con clientes VIP, clientes indecisos y diversos tipos de hitos diarios y de toda la vida. Comience su carrera como conductor de taxis con automóviles normales y avance hasta SUV, automóviles de lujo, deportivos y superdeportivos. Compra mejores autos para poder captar clientes VIP y ganar más por cada misión. Cada coche que compres se puede jugar tanto en taxi como en taxi privado. Disfrute de los impresionantes gráficos y entornos en esta experiencia de conducción de mundo abierto. Agregamos funciones que no encontrarás en ningún otro juego de simulación de taxis: los peatones abren los paraguas cuando llueve, hay cientos de objetos destructibles, hay una densidad realista de autos y personas en la acera. ¡Siéntete como un taxista real con controles y sonidos realistas! Ábrete camino hasta la cima en el modo Carrera, conduce y relájate en Modo libre o juega con tus amigos en el modo multijugador en línea. Ayúdanos en nuestro esfuerzo por hacer de este el juego de simulación de taxis más completo y gratificante. ¡Comparte tus comentarios!

Características - Increíble selección de diferentes tipos de vehículos - Grandes ciudades para explorar - Controles realistas (dirección inclinada, botones o volante virtual) - Sonidos de motor actualizados para 2020 - Características realistas del vehículo (su auto se ensuciará o requerirá reparaciones) - Opciones de ajuste visual -Entornos y clima espectaculares -Táfico urbano realista (automóviles, camionetas, camiones, motocicletas, bicicletas) -Táfico de peatones diverso y realista -Modos de carrera, modo libre y multijugador -Añadir nuevos autos y desafíos semanalmente -Solicitar nuevos vehículos o funciones en nuestra red social Páginas!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/663438-taxi-sim-android-front-cover.jpg|
This Is the Police|Weappy|2019|Simulación,Aventura,Estrategia|Android,iOS,Linux,Nintendo Switch,PlayStation 4,Windows,Xbox One|Sumérjase en una historia profunda de corrupción, crimen e intriga. Asume el papel del valiente jefe de policía Jack Boyd y enfréntate cara a cara con el feo vientre de Freeburg, una ciudad en espiral. ¿Llegará Jack a su retiro con una buena pila de billetes, o terminará roto ... o algo peor?

Administre a su personal, responda a emergencias e investigue crímenes en una ciudad al borde del caos. El inframundo de la mafia maniobra detrás de escena, hundiendo sus garras cada vez más profundamente en la ciudad, incluso cuando el alcalde está listo para explotar cada situación en su beneficio político.

Elija su enfoque para cada situación a medida que se desarrolle. A veces, estará respondiendo a una crisis en desarrollo en la escena del crimen o negociando con los jefes del crimen de Freeburg. A veces te encontrarás esquivando preguntas en la sala de prensa, o incluso el contrainterrogatorio ocasional en el estrado de los testigos. ¿Puede evitar que esta olla a presión explote, al menos durante el tiempo suficiente para guardar un buen nido de ahorros para la jubilación?

    Su misión es clara: ganar $ 500,000 en 180 días, antes de que Jack Boyd se jubile. ¿Cómo? ¡Eso depende de usted!

    ¡Decisiones decisiones! This Is the Police trata sobre una historia oscura y cómo reaccionas ante ella. Decida lo que decida, sus elecciones influirán en el juego y en el destino de Jack Boyd.

    ¿Lo bueno, lo malo y lo feo? El Jefe del Departamento de Policía de Freeburg trata con todo tipo de personas. Depende de usted encontrar a los malos y decidir cómo lidiar con ellos.

    Realice sus funciones. Como jefe de la policía de Freeburg, Jack se enfrenta a todo tipo de desafíos todos los días: responder a emergencias, administrar a sus oficiales, defender el departamento contra el Ayuntamiento y un alcalde corrupto, y mucho más.

    Resuelve investigaciones y reúne pruebas contra las bandas criminales de Freeburg.

    Enfréntate a los poderes en competencia de la ciudad. Todos te ofrecen favores, y cada uno tiene un precio.

    Historia rica y con voz completa: Jack Boyd es interpretado por Jon St. John, la voz de Duke Nukem|https://www.mobygames.com/images/covers/s/613176-this-is-the-police-android-front-cover.jpg|
AdVenture Capitalist|Hyper Hippo Productions Ltd.|2016|Simulación|PlayStation 4,Android,iOS,Linux,Windows|AdVenture Capitalist es un juego de recaudación centrado en ganar dinero con la gestión de empresas. El jugador comienza con un puesto de limón, que es la única fuente de ingresos, a través del funcionamiento de los puestos (haciendo clic), puede obtener ingresos para contratar gerentes para que ejecuten ese puesto. Con este dinero, pueden administrar más negocios, mejorarlos y generar más ingresos.

Estas empresas eventualmente, con la ayuda de los gerentes, se ejecutarán por sí mismas para que no haya necesidad de seguir haciendo clic. Esto le da al jugador una fuente de ingresos que puede reinvertir en unidades de negocio adicionales. En ciertos umbrales, el jugador activa bonificaciones, por lo que, por ejemplo, crecer de cien a doscientos puestos de limonada duplicará las ganancias obtenidas, o podría duplicar la velocidad a la que se obtienen las ganancias. De manera similar, aumentar el número de periódicos tendría un efecto similar pero, a través de la publicidad, podría duplicar las ganancias en los puestos de limonada o en los negocios de lavado de autos.

Las empresas exitosas atraen inversores, o \"ángeles\", como se les llama en el juego. Estos se acumulan durante el juego y cuando un jugador llega a un punto en el que su juego no avanza lo suficientemente rápido, cobran su juego y comienzan uno nuevo con los ángeles del primer negocio que se trasladan al segundo. Cada ángel transferido significa que las ganancias en el nuevo negocio se acumularán un 2% más rápido, por lo que el juego recuperará velocidad una vez más.

Repite el ciclo unas cuantas veces sacrificando todo el progreso realizado por los ángeles y los umbrales en el juego que aparentemente eran imposibles se vuelven alcanzables, ya que en lugar de lidiar con millones y miles de millones de dólares, el jugador está tratando con billones y quintillones y el jugador incluso comienza a ver elementos. cuestan duotrigintillones (es decir, uno con noventa y nueve ceros) y más.

El jugador también puede financiar un viaje a la luna y administrar negocios en la Luna y Marte. Estos negocios funcionan en paralelo a los negocios de la Tierra, las ganancias obtenidas en uno no son transferibles al otro.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/357721-adventure-capitalist-playstation-4-front-cover.jpg|
Armored Warfare|Obsidian Entertainment, Inc.|2018|Simulación,Acción|PlayStation 4,Windows,Xbox One|En Armored Warfare, te conviertes en un comandante mercenario que expande tu flota privada de vehículos militares, asume misiones mortales y lidia con oponentes con una amplia gama de máquinas de guerra a tu disposición.

¡Juega a Armored Warfare gratis ahora y entra en batalla con más de 100 vehículos repartidos en varias clases! Asalta más de una docena de mapas PvP para un juego competitivo y participa en una amplia gama de misiones cooperativas, formando equipo con tus amigos de todo el mundo. Desde los abrasadores desiertos africanos, pasando por las montañas de China, hasta la tundra rusa. ¡Experimente todo lo que la guerra de tanques moderna tiene para ofrecer!

Exclusivamente en Armored Warfare:
Operaciones globales: siente la adrenalina mientras participas en enfrentamientos modernos en este revolucionario modo híbrido PvE / PvP. Capture zonas especiales, ordene ataques aéreos, solicite suministros, resista el apoyo de la IA del enemigo, cúbrase y, en el improbable caso de sentirse abrumado, reaparezca durante la batalla. ¡Todo esto y más en mapas a gran escala llenos de modernos vehículos blindados!

Misiones cooperativas PvE: forma un equipo con tus amigos o con completos desconocidos que buscan lanzarse a la batalla contra todo pronóstico. Supera una amplia gama de desafíos en forma de números de enemigos superiores, controlados por IA avanzada. Los oponentes se volverán más amenazantes a medida que aumentes el nivel de dificultad, ¡pero las recompensas mejoradas hacen que el desafío valga la pena!

Remangue sus mangas y experimente la guerra moderna en forma práctica: elija una obra maestra militar moderna con nombres icónicos como Abrams, Armata, Centauro, Challenger, Leopard y muchos más. ¡Usa tecnología de vanguardia para cortar enemigos y disfruta de la emocionante sensación de control total del campo de batalla!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/460002-armored-warfare-playstation-4-front-cover.jpg|
Assetto Corsa|KUNOS Simulazioni S.r.l.|2016|Simulación,Carreras|PlayStation 4,Windows,Xbox One|Assetto Corsa es un simulador de conducción. Su énfasis está en los modelos físicos y el comportamiento dinámico de los vehículos (se emplea un motor de física patentado) y el realismo general; por ejemplo, la goma del neumático depositada en la pista (dependiendo de las vueltas y cantidad de autos en carrera) y la posición del sol (dependiendo de las coordenadas geográficas de la pista y de la curva del sol según la hora y la fecha) para obtener la mismas condiciones de luz de las pistas reales, se calculan en tiempo real.

Los modos de juego son:

    modo individual: carrera, práctica, eventos especiales (carreras de resistencia, desafíos de deriva, otros desafíos

    solo y multijugador: carrera rápida (totalmente en modo individual y multijugador en línea), fin de semana de carrera (entrenamientos libres, sesión de clasificación y carrera), multijugador

Las carreras en solitario y multijugador son editables. La asistencia al conductor se ofrece en 4 configuraciones, lo que da como resultado 4 niveles de dificultad: jugador, corredor, profesional, totalmente personalizable (desde una configuración totalmente simuladora hasta asistencia que permite jugar con el joystick, desde daños en el automóvil en el mundo real, tanto estéticos como funcionales, hasta deshabilitarlo por completo).

El juego se juega desde una vista en primera persona, o desde el interior de la cabina, en el capó o desde el exterior. Los periféricos de control admitidos incluyen volantes, dispositivos de simulación profesionales y los sistemas de movimiento más comunes, así como teclado, joystick y gamepad. También se incluyen vista de monitor triple, seguimiento de infrarrojos, 3D VISION y Oculus Rift. Las características adicionales son la personalización del automóvil, la configuración del automóvil, la selección de la hora del día, la telemetría y el control en tiempo real de las partes aerodinámicas móviles mediante canales de entrada de telemetría, funciones de modo de reproducción y foto, pista en vivo, así como un sistema de \"aplicación\" (en superposición del juego). El número de corredores en línea está determinado por la cantidad de boxes disponibles en el circuito de carreras dado. Las herramientas de edición, las mismas que utiliza el equipo de desarrollo, están disponibles para la modificación de vehículos y circuitos. Es posible recuperar datos de telemetría en tiempo real (ya sea a través de UDP, memoria compartida, Python o plug-in C ++).|https://www.mobygames.com/images/covers/s/360209-assetto-corsa-playstation-4-front-cover.jpg|
Atom Universe|Atom Republic|2016|Simulación|PlayStation 4,Windows|Atom Universe es un mundo virtual social gratuito: un parque temático con gente divertida y cosas divertidas: muchos juegos, atracciones y diversiones, así como interacciones sociales avanzadas.

Atom Universe es el mejor lugar para pasar el rato: ¡todo lo que te ha gustado de Fun Parks está aquí para ti! Desde juegos de Carnaval como Coin Pushers, Shooting Galleries, Whack-a-Mole y Skeeball hasta grandes como bolos, minigolf y jaulas de bateo, hasta los REALMENTE más grandes: trenes fantasma, montañas rusas y karting.
Y lo MEJOR de Atom Universe es que puedes hacer todas estas cosas en la buena compañía de otras personas: ¡trae amigos o ven a conocer muchos nuevos!

Atom Universe es ante todo un centro para que las personas se reúnan, charlen y socialicen. Es esencialmente como una sala de chat, pero con mucha diversión al lado. Todos nuestros juegos involucran algún tipo de elemento multijugador, algunos competitivos y otros cooperativos, ¡así que siempre encontrarás gente con la que involucrarte!

En constante evolución y crecimiento, ofreciendo más cosas para explorar todo el tiempo, ¡Atom Universe es el lugar más divertido que no está en la Tierra!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/396792-atom-universe-playstation-4-front-cover.jpg|
Birthdays: The Beginning|Arc System Works Co., Ltd., Toybox Inc.|2017|Simulación|PlayStation 4,Nintendo Switch,Windows|Del legendario creador, el Sr. Yasuhiro Wada (TOYBOX Inc.), llega Birthdays the Beginning: un nuevo juego sandbox en el que los jugadores crean mundos en forma de cubo que dan lugar a formas de vida diversas y únicas. Con una cuidadosa experimentación, los jugadores pueden moldear la geografía y alterar la temperatura de cada mundo para crear las condiciones para la vida y presenciar el nacimiento de todo un ecosistema.

Características principales:
Un mundo propio: ¡crea cualquier mundo que puedas imaginar! Desde montañas asombrosas y bosques en expansión hasta un mar profundo salpicado de islas, sus creaciones no tienen límites.

La vida desde el principio: descubra la historia de todo mientras fomenta la vida de todas las formas y tamaños, desde organismos unicelulares hasta vida multicelular compleja, incluidas plantas, mamíferos, dinosaurios y más.

Cultiva tu imaginación: ¡imagina, experimenta, crea! Da forma a tu planeta y decide cómo evoluciona la vida animal y vegetal. No hay dos planetas que sean realmente iguales.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/402151-birthdays-the-beginning-playstation-4-front-cover.jpg|
Blue Angels: Aerobatic Flight Simulator|RORTOS Srl|2017|Simulación|PlayStation 4,Windows,Xbox One|Experimente el vuelo a 400 mph a solo 18 pulgadas del ala de su compañero y enfrente el desafío de las maniobras oficiales a bordo de aviones de combate F / A-18 y un avión de transporte C-130. Un sistema de conducción asistida permite que todos aprendan incluso las acrobacias más extremas y, gracias a los tres modos de juego, cualquiera puede experimentar la emoción de un piloto acrobático real según sus habilidades. ¿Crees que eres realmente un experto? ¡Compite con el modo simulación y lleva tus reflejos al máximo!



MANIOBRAS OFICIALES Y ESPECIALES
¡Descubra todos los secretos de las acrobacias aéreas con instrucciones en 3D, tome el control total y active la aeronave en el momento adecuado en el timón, el tren de aterrizaje y el despliegue de humo! Despega, vuela y ejecuta todas las maniobras de apertura con el C-130 \"Fat Albert\", ya sea \"PARADE PASS\" o \"ASSAULT LANDING\", sin límites, y solo tienes que dar lo mejor de ti. Ahora puedes sentarte en la cabina como solista y realizar un \"AILERON ROLL\" para familiarizarte con tu propio F / A-18 y luego usar toda tu adrenalina en maniobras cada vez más desafiantes y complejas hasta el vuelo en formación: el \"DIAMOND ROLL, \"\" DELTA BREAK-OUT \"y\" FLEUR DE LIS \"son sólo algunos ejemplos de todas las formas posibles que se le pedirá que realice al cubrir todos los roles de los verdaderos pilotos de Blue Angels.



EXHIBICIÓN AÉREA
Planifique su exhibición componiendo acrobacias aéreas reales con escenarios oficiales fielmente reproducidos: NAF El Centro, NAS Key West, Reno, Elmendorf AFB y Baltimore. ¡Tu objetivo final es completar todos los espectáculos aéreos! Puede hacerlo ejecutando las maniobras reales en secuencia o al azar. Tienes la libertad de elegir. Para cada maniobra, tú decides qué papel jugar: el LÍDER DE VUELO # 1, una de las alas, el ALA DERECHA # 2 y el ALA IZQUIERDA # 3, el SLOT # 4 o uno de los solistas, el LÍDER # 5 y el # 6 SOLO OPONENTE.



MODO ADITIVO
¡Crea figuras acrobáticas con el modo aditivo! Coloca libremente los aviones en el escenario que hayas elegido y decide si hacer que despeguen. Puede comenzar con un vuelo estándar o de gran altitud y luego tomar el control de cada avión en secuencia. Apunta el morro hacia arriba, haz un bucle, enciende el humo, vuela como quieras y, cuando estés satisfecho, la sesión del primer avión termina y el segundo despega. Elige volar en formación libre o DIAMOND, DELTA, ECHELON y LINE ABREAST y haz combinaciones espectaculares que puedes revivir con el uso de repeticiones multicámara.



EXPERIENCIA Y PUNTUACIONES
Nuestro sistema de detección de trayectoria le dirá qué tan preciso es y cuanto más preciso sea en todas las etapas de la maniobra, mayor será su puntuación. Completa las cifras con tu mejor habilidad, ejercítate, gana todas las medallas y gana experiencia para llegar a este nivel. ¡Esto te dará las mejores puntuaciones y llegarás a la cima de la tabla de clasificación!



PRINCIPALES CARACTERÍSTICAS:
- Aviones de combate F / A-18 y aviones de transporte C-130 \"Fat Albert\"
- Innovador sistema de guiado asistido y vuelo en formación
- Todas las maniobras oficiales de Blue Angels, jugables en todos los roles
- Todas las configuraciones: despegue, diamante, delta, escalón, línea al día y solista

- Usa el modo Airshow para completar una exhibición real con una secuencia personalizada de maniobras
- Modo aditivo para crear tu figura acrobática
- Misiones especiales: vuelo libre, exploración, persecución y C-130 JATO

- Escenarios de alta definición con Rortos REAL 3D TECHNOLOGY

- Pantalla de información en 3D para una fácil comprensión de la maniobra
- Sistema de ayuda innovador con tres niveles de dificultad para adaptarse tanto a principiantes como a pilotos más experimentados
- Sistema de medición de trayectoria precisa para la evaluación de la puntuación
- Mejores rankings de desempeño mundial

- Cabina virtual 3D
- Sistema de reproducción multicámara con vistas dinámicas
- Área exploratoria 3D para profundizar en el conocimiento de la aeronave|https://www.mobygames.com/images/covers/s/439774-blue-angels-aerobatic-flight-simulator-playstation-4-front-cover.jpg|
Bomber Crew|Runner Duck|2018|Simulación,Estrategia|PlayStation 4,Linux,Nintendo Switch,Windows,Xbox One|Prepara a tu tripulación para su misión más peligrosa hasta el momento y emprende una expedición al cielo en este simulador de supervivencia estratégico, Bomber Crew.

¡Elige tu tripulación!
Entrena y personaliza tu propia Bomber Crew. Los nombres, las habilidades y las historias de fondo generados por procedimientos significan una experiencia única para todos, pero tenga cuidado, ya que la muerte es permanente.

¡Simulación de vuelo inmersiva!
Administre con cuidado todo, desde el combustible, las municiones, el sistema hidráulico y más en su propio bombardero basado en la física. Hazlo tuyo con una amplia gama de diseños de nariz y libreas, o diseña el tuyo propio con la herramienta del juego fácil de usar.

¡Estrategia de ritmo rápido!
Cada misión es una expedición de alto riesgo donde el peligro proviene de todos los ángulos. Cazas enemigos, armas antiaéreas, mal tiempo, poco oxígeno y una serie de otros peligros peligrosos aguardan cuando las ruedas están en marcha.

¡Estar preparado!
La preparación es clave para una misión exitosa. Etiqueta a los combatientes enemigos antes de que te alcancen, asegúrate de que tu destino esté marcado, pero lo más importante, asegúrate de tener el equipo adecuado para el trabajo. ¡En un bombardero de la Segunda Guerra Mundial, cada rol es esencial para la victoria!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/493434-bomber-crew-playstation-4-front-cover.jpg|
Construction Simulator 2|weltenbauer. Software Entwicklung GmbH|2018|Simulación|PlayStation 4,Android,iOS,Nintendo Switch,Windows,Xbox One|Clasificado # 1 para iPad y iPhone en 25 países Entre los diez primeros para iPad y iPhone en 66 países ----- Construction Simulator 2 - ¡Uno de los simuladores de mayor éxito en la App Store de Apple!

En Construction Simulator 2, construye su propia empresa de construcción y se pone al volante de 40 vehículos de construcción originales con licencia de Caterpillar, Liebherr, Palfinger, Bell, STILL, ATLAS y Kenworth. Sumérjase en el contenido de su corazón en la popular secuela de Construction Simulator 2014, opere enormes grúas, cargue materiales de construcción, vierta concreto y cubra las calles de la ciudad de Westside Plains con asfalto. Construction Simulator 2 te lleva a los EE. UU. Y ofrece la construcción de carreteras y toneladas de trabajos con vehículos de construcción a juego. Expanda a nuevas regiones, amplíe su flota y domine más de 60 trabajos de construcción atractivos y desafiantes.

Elogio de la crítica: \"Una experiencia de juego impresionante\" - Highways.today

\"Construction Simulator 2 se ve hermoso, y se perfila como una simulación profunda, tranquila y sorprendentemente fascinante de una actividad que nunca imaginó disfrutar en un millón de años\" - GameZebo.com

\"Construction Simulator 2 es un juego de aspecto hermoso\" - TouchTapPlay.com

\"Construction Simulator 2 se considera actualmente el juego de simulación de construcción más completo para teléfonos inteligentes y tabletas\" - Gamershell.com

UN SIMULADOR DE FLOTA AMPLIA EN CONSTRUCCIÓN CON 40 AUTOMÓVILES Y MÁQUINAS Vehículos y máquinas originales con licencia de Caterpillar, Liebherr, Palfinger, Bell Equipment, STILL, ATLAS y Kenworth. Utilice el tractor de orugas D8T de CAT, la retroexcavadora 430F2 o el camión volquete 745C, la grúa de carga PK 27002 SH de Palfinger, la grúa torre 81K de Liebherr y la grúa móvil LTM 1300, la cargadora de ruedas L310 de ATLAS y el camión volquete B45E de Bell Equipment, así como el T880 de Kenworth.

SEQUELA A UN SIMULADOR DE CONSTRUCCIÓN ALTAMENTE EXITOSO 2014 Experimente el simulador de construcción más extenso jamás creado en su teléfono inteligente o tableta.

MÁS DE 60 TRABAJOS DE CONSTRUCCIÓN DIFERENTES Explore Westside Plains y domine más de 60 trabajos de construcción atractivos y desafiantes, incluida la reparación de caminos desmoronados, la reconstrucción de un puente de ferrocarril, trabajos menores de jardinería, la construcción de nuevas residencias y pasillos industriales, así como el transporte de bienes y máquinas, la construcción de nuevos edificios de apartamentos, canales de reparación y mucho más.

SU PROPIA COMPAÑÍA DE CONSTRUCCIÓN Una vez que haya invertido sus ahorros en comenzar su propia compañía, puede comenzar a explorar nuevas regiones en Westside Plains y aceptar trabajos de construcción cada vez más grandes y lucrativos en el mundo abierto de Construction Simulator 2. INCLUYE CONSTRUCCIÓN Y REPARACIÓN DE CARRETERAS Para Por primera vez en Construction Simulator 2, puede realizar la construcción de carreteras y reparar carreteras en mal estado. Experimente el juego desde un nuevo ángulo con máquinas diseñadas específicamente por CAT y disfrute de un día de trabajo aún más variado en el sitio de construcción.

DIRECCIÓN REALISTA DE VEHÍCULOS DE CONSTRUCCIÓN, OPTIMIZADA PARA DISPOSITIVOS MÓVILES Utilice la dirección inclinable o deslizante y ajústela a su gusto.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/506873-construction-simulator-2-playstation-4-front-cover.jpg|
Deer Simulator|PSR Outdoors|2017|Simulación,Acción|PlayStation 4|Navegue por el bosque en busca de conejos asustadizos o patrulle en busca de dólares invasores. Cuidado, los cazadores y los coyotes están esperando la oportunidad de poner fin a su búsqueda de enormes astas. ¡Experimenta el primer juego de caza de inversión de roles! ¡Comienza como un dólar con espigas y luego lucha, cría y sobrevive hasta convertirte en un enorme dólar con enormes astas! Completo con comportamientos y entornos de vida silvestre realistas, con condiciones climáticas cambiantes.

- Lucha contra otros machos por el dominio y los derechos de reproducción.
- Encontrar, perseguir y criar lobos.
- Defiéndete de los coyotes huyendo o atacando.
- Utilice su sentido del oído para detectar cazadores de puestos que pretenden dispararle.
- Utilice su sentido del olfato para ayudar a identificar otros ciervos y depredadores.
- Utilice una cámara de pie para buscar cazadores y otros ciervos.
- Progresa a través de nueve niveles de crecimiento de astas.
- Características de exploración: mapa grande con cuatro zonas topográficas diferentes.
- Cambio de clima para incluir condiciones soleadas, nubladas, ventosas, tranquilas y crepusculares.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/388909-deer-simulator-playstation-4-front-cover.jpg|
Dungeon Village|Kairosoft Co.,Ltd|2012|Simulación|Windows,Android,iOS,Nintendo Switch|¿Recuerdas esa ciudad genérica de los juegos de rol japoneses, donde tus héroes compraban armas, armaduras y artículos generales antes de ir al desierto para matar monstruos? En Dungeon Village no eres directamente uno de esos héroes: administras la ciudad, construyes tiendas para asegurarte de que los aventureros estén bien equipados y otras estructuras para mantenerlos entrenados y entretenidos. También puedes ofrecer misiones, promover eventos (para aumentar la popularidad de tu aldea o aumentar las estadísticas de los personajes) y dar equipo a los posibles héroes. Mantenlos satisfechos y trabajarán duro para salvar tu ciudad de las hordas de monstruos que deambulan justo fuera de tus muros. Si realmente les gustan sus aventuras, pueden pedirte que construyas una casa para que puedan vivir en tu ciudad para siempre.

Aunque no controlas a los personajes directamente, puedes elegir sus trabajos y darles equipo y medallas de reconocimiento, que afectan directamente sus estadísticas y formas de aventura. El juego en realidad suma una puntuación después de una cantidad de tiempo finita (aproximadamente 15 años en el juego), pero puedes seguir administrando tu ciudad después de eso solo por diversión.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/624027-dungeon-village-playstation-4-front-cover.jpg|
Elite: Dangerous|Frontier Developments plc|2017|Simulación,Estrategia,Acción,Disparo,Rol (RPG)|PlayStation 4,Windows,Xbox One|Elite: Dangerous es un juego que combina exploración espacial, combate y comercio en un entorno futurista. Es el cuarto juego de la serie Elite y la secuela de Frontier: First Encounters de 1995. Está ambientado en un mundo abierto basado en la Vía Láctea real y es persistente en la forma en que comenzó en el año 3300 cuando se lanzó en 2014 y el tiempo corre en sincronía con el nuestro. Como en los juegos anteriores, el jugador comienza con una pequeña nave y una cantidad limitada de 'créditos' y necesita hacerse un nombre explorando una enorme galaxia que se dice que contiene 400 mil millones de sistemas estelares. Hay caminos nobles e infames a seguir con muchos tipos diferentes de trabajos que incluyen caza de recompensas, exploración, lucha, minería, piratería, contrabando o comercio, pero siempre con el objetivo de adquirir capital para invertir en barcos más grandes, equipos avanzados y bahías de carga. para almacenar mercancías. Existe un sistema de leyes y delitos vinculados a la reputación. El juego tiene multas y recompensas, pero los jugadores también pueden comprar un seguro.

Si bien se mantiene el modo para un jugador de los juegos anteriores, hay un elemento persistente importante, ya que las elecciones de los diferentes jugadores en sus propios juegos impactan en la narrativa abierta más amplia. El juego también necesita conexiones constantes a Internet, ya que la economía se basa en la acción global del jugador comprando o vendiendo recursos y cómo las tres facciones (Alianza, Imperio y Federación) interactúan a través de Power Play: desafíos basados en facciones en toda la galaxia. Existen ciclos que se recalculan cada semana en función de amplios sistemas que implican un peso económico, político y social en el que los jugadores pueden influir directamente, por ejemplo, comprometiéndose o retirando el apoyo a los poderes. La expansión en el mapa se puede lograr de la misma manera. Se puede jugar un modo Solo para no encontrar nunca un jugador humano, pero también hay un modo multijugador real, ya sea el modo Open Play como un gran juego libre para todos o trabajando de forma cooperativa, o el modo Privado para jugar solo con un número selecto de amigos. . Durante los viajes espaciales, los jugadores se encuentran con estrellas, planetas, lunas, agujeros negros y campos de asteroides.

El vuelo espacial es una simulación en el sentido de que hay muchos controles para dominar e interpretar el HUD con postcombustión, carga, comunicaciones, brújula, acoplamiento, combustible, calor, casco, tren de aterrizaje, láseres, potencia, escaneo, escudos, velocidad. , transacciones, etc. El viaje se realiza mediante vuelos espaciales estándar, saltos hiperespaciales o supercruceros. Durante las peleas, muchos tipos de maniobras se realizan mediante impulsos del motor, cabeceo, balanceo, aceleración, empuje y guiñada. Los barcos se personalizan a través de una gran cantidad de módulos como accionamientos, toma de combustible, tanque de combustible, lanzador de disipador de calor, soporte vital, distribuidor de energía, planta de energía, sensores, generador de escudos, armas, etc.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/412074-elite-dangerous-playstation-4-front-cover.jpg|
Everything|Everything|2017|Simulación|PlayStation 4,Linux,Nintendo Switch,Windows|Todo es una experiencia interactiva donde todo lo que ves es algo que puedes ser, desde animales hasta planetas, galaxias y más. Viaja entre el espacio exterior y el interior y explora un vasto universo interconectado de cosas sin objetivos, puntuaciones o tareas obligatorias que completar. Todo es una simulación procedimental, impulsada por la inteligencia artificial, de los sistemas de la naturaleza, visto desde el punto de vista de todo en el Universo.

Aprenda a transformarse para crear mundos dentro de mundos dentro de mundos, o suéltelo en cualquier momento para permitir que Everything se haga cargo y produzca un documental interminable sobre el mundo en el que vive.

Narrado por la filosofía inspiradora de Alan Watts y con una rica partitura del compositor Ben Lukas Boysen, Everything te dará una nueva perspectiva de la vida.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/386735-everything-playstation-4-front-cover.jpg|
The First Tree|David Wehle, LLC|2018|Simulación,Aventura,Rompecabezas|PlayStation 4,Linux,Nintendo Switch,Windows,Xbox One|Del creador de Home is Where One Starts ... llega The First Tree, un juego de exploración en tercera persona centrado en dos historias paralelas: un zorro que intenta encontrar a su familia desaparecida y un hijo que se reconecta con su padre en Alaska. Los jugadores toman el control del zorro en un viaje conmovedor y hermoso que llega al origen de la vida y tal vez resulte en una comprensión de la muerte. En el camino, los jugadores pueden descubrir artefactos e historias de la vida del hijo mientras se entrelaza en el viaje del zorro hacia el primer árbol.
Características principales:

     Para los fanáticos de Journey, Firewatch y Shelter.
     No es un \"simulador de zorros\", sino una historia íntima y emocional de un equipo de un solo hombre con un final que no olvidará pronto.
     Con una magnífica banda sonora de artistas aclamados como Message to Bears, Lowercase Noises y Josh Kramer.
     Un juego corto (aproximadamente una hora y media) centrado en la historia con algo de resolución de acertijos y plataformas.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/524850-the-first-tree-playstation-4-front-cover.jpg|
Game Dev Story|Kairosoft Co.,Ltd|2019|Simulación|PlayStation 4,Android,iOS,Nintendo Switch,Windows|¿Alguna vez se preguntó cómo sería tener su propia compañía de juegos? ¿Hacer tus propios juegos? Game Dev Story responde a esa pregunta poniendo en tus manos un nuevo estudio de desarrollo de juegos. Como director ejecutivo, usted elige su estilo de juego, se dirige al mercado con el tipo de contenido adecuado en la plataforma adecuada y deja su huella en la industria de los juegos.

Game Dev Story es un juego de simulación, cuyo objetivo principal es tomar un pequeño estudio de desarrollo y construirlo para convertirse en el desarrollador de juegos más grande del planeta. Tendrás control total sobre todas las actividades diarias que conlleva un estudio, como la contratación y el despido del personal, qué juegos desarrollar y para qué consolas, si asistir a ciertos eventos de medios y la oportunidad ocasional de comprar mejoras para tu estudio. (como mudarse a un edificio más grande). Las finanzas se basan en las ventas generales de productos, determinadas en gran medida por la audiencia a la que puedes atraer. Hazlo bien y podrás desarrollar secuelas de tus juegos más exitosos o contratar a grandes nombres para que te ayuden a crear el próximo. . Mientras tanto, también tendrá que equilibrar los libros o publicitar su empresa y sus juegos de diversas formas.

Los títulos que puede crear varían en género y estilo, y todo depende de usted. El personal que contrate trabajará para usted, creará gráficos y sonido, diseñará la historia central o el estilo, pero usted determinará los costos generales y la dirección a lo largo del camino. Cada juego es calificado por revisores y vendido para la consola que elijas, con actualizaciones constantes en el juego sobre qué tan bien se está vendiendo y tus ingresos generales actuales. Si el dinero es un problema o las ventas han bajado, también puede optar por desarrollar proyectos independientes para otras empresas para ayudar a pagar el camino a su próximo juego, como crear FMV o partituras musicales.

Game Dev Story se remonta a los gráficos 2D de la vieja escuela de SNES y PC de antaño con personajes pixelados y música midi, combinados con un sistema de menú de pantalla táctil moderno.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/624025-game-dev-story-playstation-4-front-cover.jpg|
Growtopia|Hamumu Software, Robinson Technologies|2019|Simulación|PlayStation 4,Android,iOS,Nintendo Switch,Windows,Xbox One|¡TENGA EN CUENTA! Este es un juego sobre la recolección y protección de elementos mientras se juega y charla con seres humanos reales de todo el mundo. Sus artículos PUEDEN y SERÁN robados si no los mantiene a salvo. Eso es parte del juego y los artículos robados no se restaurarán. Todos los elementos necesarios para evitar robos están disponibles en el juego. ¡ÚSELOS CON SABIDURÍA!

Nota: Hay un área de Controles Personales en el menú de Opciones, que le permite deshabilitar las opciones de Compra In App y Tapjoy Offer Wall, así como bloquear el chat con otros jugadores.

Growtopia es un MMO creativo de plataformas sandbox en el que puedes:

* CONSTRUYE todo lo que puedas imaginar: casas, mazmorras, canciones, obras de arte, rompecabezas, ¡incluso una base subterránea en Marte! * COLABORA con nuevos y viejos amigos de todo el mundo (más de 20 millones de cuentas de jugador en el mismo universo, ¡sin fragmentos!) * JUEGA minijuegos: parkour, cirugía, concursos, pesca, extinción de incendios, lucha contra el crimen, batallas PVP, carreras, CTF, jams de música en vivo, caza de fantasmas, construir máquinas de vapor y más * PROTEGER los artículos con un innovador sistema de bloqueo que te permite dar acceso a tus amigos * PLANTAR semillas para cultivar árboles * SPLICE semillas para descubrir miles de artículos increíbles, con nuevos artículos agregados constantemente * INTERCAMBIA artículos en nuestro sistema de comercio seguro * EXPLORA un universo de más de 500 millones de mundos creados por usuarios, todos persistentes y conectados entre sí * COMUNICATE usando un chat completo, una lista de amigos y un sistema de mensajería * GANA una moneda única en el juego completamente a través del juego * Ver gráficos de píxeles clásicos, optimizados para pantallas pequeñas y grandes * Banda sonora original de Cory Mollenhour

** Nota: ¡Este es un juego freemium que tiene compras integradas opcionales! **

¿No recibiste tus gemas o tienes un problema? Envíanos un correo electrónico a support@growtopiagame.com, ¡nos encantaría ayudarte!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/577311-growtopia-playstation-4-front-cover.jpg|
Gun Club VR|Binary Mill, The|2018|Simulación,Acción|PlayStation 4,Windows|Súbete al rango con un arsenal del armamento más poderoso del mundo en Gun Club VR. Un juego adictivo y un realismo insuperable se combinan para hacer de Gun Club VR el simulador de armas virtual definitivo. Lo único que falta es el olor a pólvora.

REALISMO INIGUALABLE
Tus armas de fuego favoritas cobran vida con los modelos de armas altamente detallados y totalmente interactivos de Gun Club VR. Desarrollado en balística del mundo real, puedes manejar, cargar, amartillar y disparar estas armas. Deslice el seguro, seleccione ráfaga o completamente automático, extienda la culata o coloque la diapositiva para despejar una ronda: Gun Club VR brinda la experiencia de alcance total del arma.

GRAN VARIEDAD DE ARMAS
Pistolas, subfusiles, escopetas, rifles de asalto, lanzagranadas; docenas de las armas más icónicas del mundo, todas modeladas de manera intrincada con completa interactividad.

ACTUALIZAR Y PERSONALIZAR
Desbloquea cientos de accesorios y mejoras diferentes para tus armas. El sistema de riel picatinny permite una personalización ilimitada. Culatas y visores, revistas extendidas y miras láser: personaliza tus armas para adaptarse a cualquier escenario.

RANGOS INTERACTIVOS
Dispara tus armas en una multitud de escenarios de alcance diferente, desde el rescate de rehenes hasta el temido apocalipsis zombi. Y para los verdaderos puristas del tiro, existe el rango de objetivo clásico. Sin límites de tiempo, sin puntuaciones, solo tú y tu arma.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/569316-gun-club-vr-playstation-4-front-cover.jpg|
Happy Drummer|Shanghai Lusion Computer Software Co. Ltd.|2018|Simulación,Música|PlayStation 4,Windows|En primer lugar, permítanos aprovechar esta oportunidad para expresar nuestro más sincero agradecimiento a todos nuestros jugadores de acceso anticipado que nos brindaron muchas buenas sugerencias para mejorar esta experiencia. ¡Realmente disfrutamos colaborando con ustedes!

Happy Drummer es un juego de realidad virtual de música para HTC Vive. En el juego, los jugadores ya no solo bloquean algo, sino que juegan con los diversos tambores e instrumentos, ¡y son realmente parte de la música! Junto con más y más combos, todos los elementos del mundo estarán bailando, incluidos miembros de tribus, animales salvajes, rocas y árboles, ¡e incluso dioses! ¡Queremos que los jugadores se sientan como el centro del mundo y que traigan toda la alegría! ¡Convirtámonos en el dios de los tambores y ahí va la adoración del mundo entero!

Happy Drummer es fácil de jugar, no verás ninguna interfaz de usuario en el juego, realmente podrías interactuar con este mundo virtual. En la versión completa, tenemos 2 tipos de escena diferentes, 8 piezas de música original con 3 dificultades en modo normal y 4 piezas de música extra en modo creación; Una vez que termine con un buen desempeño, puede desbloquear la música posterior. Recuerda que solo el combo completo te convierte en el Dios de los tambores. ¡Así que sigue practicando y divirtiéndote en el fantástico mundo de la batería!

Toda la música del juego fue hecha a medida por diferentes compositores en todo el mundo, perfectamente combinada con tu visión, te lleva a un mundo de hordas completamente inmersivo. La música de bonificación 4 en el modo de creación es para que nuestros jugadores compongan y jueguen como desees, así que disfruta componiéndolas y juega con tus amigos.

Todos los éxitos del juego se diseñaron y configuraron con precisión, queremos que nuestro jugador no solo experimente la alegría de los combos, sino que también sienta el encanto de la música de hordas real. Además de tocar las notas correctamente, también tiene la oportunidad de tocar solo libremente.

El tablero de plomo global y de vapor está disponible para desafío ahora. ¡Intenta impresionar a todos!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/455214-happy-drummer-playstation-4-front-cover.jpg|
House Flipper|Empyrean Games, Red Dot Games|2020|Simulación|PlayStation 4,Nintendo Switch,Windows,Xbox One|House Flipper es una oportunidad única para convertirse en un equipo de renovación de un solo hombre.
    Comprar, reparar y remodelar casas devastadas.
    ¡Dales una segunda vida y véndelos para obtener ganancias!

    Lo que tienes a tu disposición es un conjunto de herramientas y piezas.
    Úselos para martillar, taladrar, clavar y atornillar cosas juntas, y hacer lo que sea necesario
    para ajustar, arreglar o limpiar cosas.

    Experimente con diseños de interiores y estilos de decoración que le gusten.
    Decora y amuebla interiores con cientos de artículos únicos que eres gratis
    Para escoger de. ¡Exprésate!

    ¿Te encanta el diseño de interiores y quieres llenar las habitaciones vacías con tu estilo favorito?
    Puedes comprar un apartamento vacío y amueblarlo.
    ¿Prefieres cosas que solo los ingenieros entenderían?
    Puede concentrarse en reparaciones e instalaciones.
    ¿Es usted un experto en el enfoque de \"pequeño movimiento, gran cambio\"?
    Puedes comprar una casa decente y hacerla perfecta agregando un poco de estilo y arreglando cosas.

    El objetivo final del negocio del cambio de casa es la ganancia. ¿Eres un tomador de riesgos?
    Te gusta invertir Calcule las ganancias y encuentre la mejor relación riesgo / recompensa para usted.

    El negocio del cambio de casa es muy desafiante. Mejora y perfecciona tus habilidades.
    Obtenga mejores herramientas. Implemente nuevos mecanismos y gane efectivo para que pueda aumentar
    inversión y acelerar el progreso. ¡Que te diviertas!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/637756-house-flipper-playstation-4-front-cover.jpg|
Hunting Simulator|Neopica, BVBA|2017|Simulación,Deporte|PlayStation 4,Nintendo Switch,Windows,Xbox One|Una verdadera simulación de caza, Hunting Simulator ofrece a los jugadores horas y horas de inmersión en la naturaleza abierta con modos para un solo jugador y multijugador, una multitud de áreas de caza y cientos de objetivos para lograr. Desarrollado con Unreal 4 Engine, el juego presenta algunas de las regiones de caza más conocidas, como las montañas de Colorado, los bosques de robles de Francia y las llanuras nevadas de Alaska. Cada área de caza está poblada por numerosos animales de aspecto diferente y realista, cada uno con un conjunto de comportamientos auténticos.
PISTA 37 ESPECIES DE ANIMAL
Caza menor y sedentaria de la llanura, caza mayor, depredadores, aves acuáticas cada especie sólo se encuentra en su hábitat natural.
EXPLORA 12 REGIONES DIFERENTES
Cada región se basa en áreas reales de caza: los grandes lagos y bosques boreales de Alberta, los cañones y llanuras áridas de Texas, Colorado y sus regiones montañosas, la tundra y los bosques de Alaska, las Tierras Altas de Escocia e incluso los Alpes y los franceses. bosques de robles.
PREPARARSE
Elija entre 17 armas de fuego diferentes (arcos largos, ballestas e incluso rifles Browning y Winchester) y cerca de 50 accesorios esenciales para el cazador moderno, incluidos llamadores, señuelos y polvos de viento.
CONVIÉRTETE EN UN MEJOR CAZADOR
Aprenda a usar las persianas de caza, rastree y siga los caminos de los animales y adáptese a los elementos a medida que el clima y la hora del día cambian dinámicamente. Cada zona de caza es un ecosistema único por descubrir y dominar.
COMPLETA CIENTOS DE OBJETIVOS
Experimenta la emoción de la caza con un modo de campaña de 111 misiones con varios objetivos. ¡Algunos escenarios de caza conducen a animales muy especiales!
EXPERIMENTO CON DIFERENTES MODOS DE JUEGO
Mejora tus habilidades de tiro en el \"campo de tiro\" o lánzate a la persecución de todo tipo de presas en \"caza libre\".
CAZA CON TUS AMIGOS
Embárcate en una aventura con tres amigos o con jugadores de todo el mundo utilizando el modo multijugador cooperativo en línea. Coopere y comparta diferentes roles entre los cazadores para acercarse con éxito a diferentes especies animales en su entorno natural.
UNA NUEVA GENERACIÓN DE CAZA
¡Una novedad en el género de los juegos de caza, el uso de un dron para explorar tu entorno!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/414651-hunting-simulator-playstation-4-front-cover.jpg|
The Idolm@ster: Platinum Stars|BANDAI NAMCO Studios Inc.|2016|Simulación,Acción,Aventura,Música|PlayStation 4|Platinum Stars pone al jugador en los zapatos de un gerente de la agencia de producción 765 que se especializa en convertir a jóvenes ídolos en estrellas vivas. ¡El juego incluye S4U! (¡Escenario para ti!) Donde uno puede probar rápidamente algunas canciones y seleccionar ídolos para cantar, así como el modo Producir, que es un modo guiado por la historia donde, como gerente, uno se enfoca en uno de los 13 jóvenes ídolos disponibles, ayudándola a lograr su objetivo soñado y convertirse en el mejor ídolo profesional. Durante la actuación en vivo, el jugador puede controlar los ángulos de la cámara cambiando a selecciones preestablecidas como vista lejana o de cerca, así como enfocar la cámara en un ídolo específico o en todos ellos. La jugabilidad, además del modo historia de estilo novedoso visual con un personaje ídolo en 3D y una actuación de voz completa, se reduce a presionar el botón derecho cuando se le solicite para obtener la mayor puntuación durante la actuación. Si no obtiene la cantidad requerida de puntos para avanzar en la historia, podrá volver a intentarlo tantas veces como sea necesario.

Los ídolos seleccionables incluyen: Yukiho Hagiwara, Haruka Amami, Chihaya Kisaragi, Takane Shijou, Hibiki Ganaha, Ritsuko Akizuki, Iori Minase, Yayoi Takatsuki, Ami Futami, Mami Futami, Azusa Miura, Makoto Kikuchi y Miki Hoshii. Hay muchos escenarios, canciones, accesorios y atuendos que se desbloquean con el tiempo, así como muchos que se pueden comprar como DLC.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/525911-the-idolm-ster-platinum-stars-playstation-4-front-cover.jpg|
InnerSpace|PolyKnight Games|2018|Simulación,Aventura|PlayStation 4,Linux,Nintendo Switch,Windows,Xbox One|InnerSpace es un juego de exploración de vuelo ambientado en Inverse, un mundo de planetas de adentro hacia afuera sin horizontes. Vuela a través de cielos antiguos y océanos abandonados para descubrir la historia perdida de este reino que se desvanece, donde los dioses todavía vagan. Tu mayor viaje está dentro.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/450060-innerspace-playstation-4-front-cover.jpg|
Just Sing|iNiS corporation|2016|Simulación,Música|PlayStation 4,Xbox One|¡Cree sus propios videos musicales con Just Sing ! Canta o sincroniza tus labios con tus canciones favoritas, desde los éxitos más populares hasta los clásicos de todos los tiempos.

¡Un teléfono inteligente es todo lo que necesitas para comenzar la fiesta! Simplemente descargue la aplicación gratuita Just Sing Companion en su teléfono inteligente, sincronícela con su consola y use su teléfono inteligente como micrófono y cámara.

Con Just Sing, crea fácilmente videos memorables con hasta 3 amigos cambiando temas y filtros mientras actúas. Guarde su video localmente para realizar un seguimiento de la diversión o compartirlo con sus amigos.

 DISFRUTA DE UN GRAN CATÁLOGO DE CANCIONES
¡Incluidos éxitos de Sia, Maroon 5, Shawn Mendes y muchos más!
 Diviértete cantando o sincronizando los labios
Cante y obtenga una puntuación, o simplemente sincronice los labios y organice un espectáculo. Hasta 4 jugadores.
 SU SMARTPHONE ES SU MICRÓFONO Y CÁMARA
Con la aplicación gratuita Just Sing Companion. No se requiere cámara de consola.
 CREA Y PERSONALIZA TUS PROPIOS VÍDEOS MUSICALES ÚNICOS
Elija entre diferentes temas, filtros y efectos.
 COMPARTE TUS VIDEOS CON TUS AMIGOS|https://www.mobygames.com/images/covers/s/453199-just-sing-playstation-4-front-cover.jpg|
Jurassic World: Evolution|Frontier Developments plc|2018|Simulación|PlayStation 4,Windows,Xbox One|Hazte cargo de las operaciones en las legendarias islas del archipiélago de Muertes y da vida a la maravilla, la majestuosidad y el peligro de los dinosaurios. Construya para los intereses de la ciencia, el entretenimiento o la seguridad en un mundo incierto donde la vida siempre encuentra un camino.

Dinosaurios bioingenieros que piensan, sienten y reaccionan inteligentemente al mundo que los rodea. Juega con la vida misma para darles a tus dinosaurios comportamientos, rasgos y apariencias únicos, luego conténgalos y benefíciese de ellos para financiar su búsqueda global de ADN de dinosaurio perdido.

Controle el panorama general con herramientas de administración profundas o participe de manera práctica para enfrentar desafíos en tierra o en el aire. Expande tus islas y elige tu propio viaje en una narrativa completamente nueva con personajes icónicos de toda la franquicia y décadas de tradición jurásica al alcance de tu mano.

El 12 de junio de 2018 para PC, Jurassic World Evolution es un nuevo capítulo de la mitología jurásica oficial que te pone a cargo del destino turístico más famoso del cine.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/486780-jurassic-world-evolution-playstation-4-front-cover.jpg|
Monster Loves You!|Dejobaan Games, LLC, Radial Games Corp.|2017|Simulación|PlayStation 4,Android,iOS,Linux,Nintendo Switch,Windows|Monster Loves You es un simulador de vida de ficción interactiva con gráficos, donde el jugador vive la vida de un monstruo en la aldea de Omen, comenzando desde el grupo de crías de monstruos, la adolescencia, la edad adulta y, si sobrevive, la vejez, y puede afectar el mundo de monstruos y humanos.

El juego consiste en la toma de decisiones que el jugador debe tomar para determinar el curso de vida del monstruo. Estas elecciones afectarán los atributos que tiene el monstruo: valentía, ferocidad, inteligencia, honestidad y bondad. Incluyendo un atributo invisible: neurocirugía. Las decisiones tomadas aumentarán o disminuirán estos atributos (por ejemplo, +9 de Ferocidad), lo que a cambio también afectará la tasa de éxito de las elecciones futuras desde la edad adulta.

Cuando el monstruo alcanza la edad adulta, la reputación entra en juego, lo que puede afectar las posibilidades del monstruo de convertirse en anciano. No llegar a ser anciano puede significar una muerte segura. Las posibilidades de éxito dependerán en gran medida de los atributos generales y la reputación que el monstruo haya acumulado a lo largo del juego. Si el monstruo se convierte en anciano con éxito, ahora tiene la opción de afectar las vidas y las relaciones entre los monstruos y los humanos. Coexistir pacíficamente, destruir a los humanos u otras alternativas depende totalmente del jugador.

Al finalizar el juego, se desbloquearán medallas (logros) que conmemoran los logros que ha logrado el jugador.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/381066-monster-loves-you-playstation-4-front-cover.jpg|
My Time at Portia|Pathea LLC|2019|Simulación|PlayStation 4,Nintendo Switch,Windows,Xbox One|¡Comienza una nueva vida en la encantadora ciudad de Portia! Restaura el descuidado taller de tu padre a su antigua gloria, cultiva, cría animales, hazte amigo de los extravagantes habitantes de la ciudad y descubre los misterios que esta encantadora tierra post-apocalíptica ha olvidado.

Armado con el manual del taller de tu padre y el viejo banco de trabajo, debes recolectar, extraer y crear tu camino para ser coronado como el taller número uno en toda Portia. Sin embargo, prepárate ... ¡no será fácil!

Inspirado por la magia de Studio Ghibli, My Time at Portia te lleva a un mundo de maravillas que no olvidarás. ¿Cómo pasará su tiempo en Portia?

La ciudad de Portia está llena de personajes únicos para que los conozcas. Ellos irán a la escuela, harán su trabajo, harán ejercicio y se divertirán. También tienen historias únicas para que el jugador las experimente. El jugador podrá entablar relaciones con otros habitantes del pueblo; ya sea que busquen amistades, romances o incluso matrimonio.

Cada jugador es libre de dejar su propia huella en Portia y sumergirse en una pequeña ciudad cálida y acogedora llena de experiencias.
Características principales:

CONSTRUYE TU TALLER: ¡Convierte el taller abandonado de tu padre en el mejor de Portia! Reúna recursos y cree su camino hacia los corazones de la comunidad local, mientras trabaja con las comisiones diarias y las solicitudes de los aldeanos.

DIRIGE TU PROPIA GRANJA: cultiva y cultiva tus propios cultivos, mientras conviertes el bosque vacío que rodea tu casa en una pequeña granja pintoresca. My Time at Portia ofrece un enfoque innovador de la agricultura que le permite aprovechar las macetas y los sistemas de riego semiautomáticos.

SEA CREATIVO: ¡Haga de su casa un hogar! ¡Aplique su toque personal con una emocionante gama de muebles, decoraciones y mejoras de habitación hechos a mano!

ÚNETE A LA COMUNIDAD: ¡Forma parte de la extraordinaria comunidad de Portia! Lleno de un elenco vibrante de rostros inolvidables, todos con historias emocionantes para compartir, personalidades enérgicas y comportamientos individuales. Asegúrate de tomarte el tiempo para conocerlos a todos, quién sabe, tal vez el romance podría estar en el aire.

EXPLORA Y LUCHA: Adéntrate en las antiguas ruinas y mazmorras de Portia. Extrae recursos y descubre lo que se esconde debajo de la tierra aparentemente pacífica. Es peligroso no estar preparado ... Asegúrate de estar equipado para enfrentarte a temibles monstruos y jefes mortales que se interponen entre los secretos de Portia y tú.

HABILIDADES: Sube de nivel a tu personaje con una variedad de habilidades que te ayudarán en tus aventuras, ¡al más puro estilo RPG!

Y LUEGO EL RESTO: Portia es una experiencia enriquecedora y vívida, repleta de actividades para su disfrute. ¿Cómo pasarás tu tiempo? ¿Te apetece probar suerte en la cocina? Podrías desafiar a tus nuevos amigos a Piedra-Papel-Tijera, o para los más atrevidos, ¿qué tal un poco de combate? ¡Elige tu opción! También hay toneladas de minijuegos, paseos en animales y festivales para disfrutar. ¿O tal vez solo quieres relajarte y pasar la tarde pescando? ¡Depende de ti cómo pasas tu tiempo en Portia!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/547031-my-time-at-portia-playstation-4-front-cover.jpg|
TerraTech|Payload Studios|2018|Simulación,Estrategia,Acción,Disparo|PlayStation 4,Linux,Nintendo Switch,Windows,Xbox One|TerraTech es un juego de aventuras sandbox de mundo abierto, en el que diseñas y construyes tus propias creaciones mediante una combinación de artesanía, combate y descubrimiento. Explora un paisaje alienígena hostil o diseña con libertad creativa. La decisión es tuya.

Comience su carrera como minero intergaláctico en un mundo infinito generado aleatoriamente en busca de ganancias y gloria en Campaña, siéntese y construya el contenido de su corazón en el modo Creativo o enfrente a sus Técnicos contra el reloj y atrévase a ejecutar el Desafío Gauntlet. ¡Hay muchos modos de juego disponibles en TerraTech para llevar al límite tu imaginación en la construcción de tecnología!
Historia
En un futuro lejano, los recursos naturales de la Tierra se han agotado y, como buscador de recursos, es su trabajo viajar a planetas alienígenas y rastrearlos en busca de materiales valiosos. ¡Pero tú no estás solo! Los buscadores rivales ensucian los paisajes de estos nuevos mundos y lucharán para proteger lo que es de ellos e invadir para tomar lo que es tuyo. Para dejar su huella, deberá ser astuto y creativo.

Con los bloques de construcción, las pistolas, las ruedas y las alas de varias corporaciones mineras, puedes construir diversas tecnologías para cada propósito. Ya sean potentes vehículos blindados de combate, imparables máquinas de recolección de recursos, extensas bases de procesamiento de recursos o un híbrido de los tres, la creatividad es la clave del éxito exoplanetario.
Los mundos de TerraTech son infinitos y generados por procedimientos, por lo que siempre hay nuevas tierras por descubrir y más recursos por encontrar. Entre los biomas que encontrará, encontrará cadenas montañosas traicioneras, praderas deliciosas y desiertos enormes. Se agregarán más a medida que avance el desarrollo.
La industria minera intergaláctica es rentable, pero usted no es el único minero que busca nuevos mundos para explotar. Defenderse de los mineros rivales requerirá tiempo, recursos y habilidad, y el éxito lo llevará a nuevos territorios y nuevas tierras. Todos los bloques y elementos equipables pueden dañarse o destruirse, por lo que asegurarse de estar lo suficientemente armado y listo para la batalla es un elemento clave tanto para la supervivencia como para la prosperidad en TerraTech. ¡Sal y muéstrales quién manda!
Al recolectar y procesar recursos naturales, los jugadores pueden construir bases de almacenamiento, refinación y construcción para crear nuevos bloques en el juego. ¿Como el aspecto de ese Venture Hail Fire Rifle que acaba de destrozar tu vehículo? Ve a buscar los recursos necesarios y crea un par para ti en el nuevo y brillante fabricante Venture que acabas de adquirir, superando su desafío de contrarreloj en las montañas cercanas.
Todos los mineros exoplanetarios compran partes de las Corporaciones Mineras establecidas, cada una de las cuales tiene su propia marca específica de tecnología minera. Haga el trabajo con GSO, haga zoom con los especialistas en reconocimiento de alto rendimiento Venture, saque la mina al máximo con el GeoCorp de alta resistencia o actúe con eficiencia militar utilizando el sigiloso Hawkeye. Las nuevas corporaciones que pretendemos agregar al juego incluyen científicos experimentales trastornados Reticule Research, gigantes de superioridad tecnológica Better Future y los enjambres de inteligencia artificial de LEGION. Completar misiones y descubrir bloques para cada cuerpo mejorará su posición con ellos y obtendrá acceso a los componentes más buscados de su arsenal.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/499993-terratech-playstation-4-front-cover.jpg|
The Tomorrow Children|Q-Games Ltd.|2016|Simulación,Acción|PlayStation 4|Responde al llamado de la Patria y únete en defensa de la humanidad en The Tomorrow Children, una combinación única de acción, simulación, estrategia y juegos sociales.

Esta es una edición gratuita de The Tomorrow Children. Tenga en cuenta que las compras en el juego son opcionales.

Software sujeto a licencia (us.playstation.com/softwarelicense). Las funciones en línea requieren una cuenta y están sujetas a los términos de servicio y la política de privacidad aplicable (playstationnetwork.com/terms-of-service & playstationnetwork.com/privacy-policy).

El uso de la cuenta de PSN y SEN está sujeto a los Términos de servicio y Acuerdo de usuario y la política de privacidad aplicable (consulte los términos en sonyentertainmentnetwork.com/terms-of-service & sonyentertainmentnetwork.com/privacy-policy).
Las funciones en línea se pueden cancelar en cualquier momento.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/385761-the-tomorrow-children-playstation-4-front-cover.jpg|
Yonder: The Cloud Catcher Chronicles|Prideful Sloth|2017|Simulación,Acción|PlayStation 4,Nintendo Switch,Windows,Xbox One|Yonder se encuentra en la vasta isla de Gemea, una exuberante frontera con ocho entornos distintos que van desde playas tropicales hasta cumbres nevadas. Cada lugar tiene su propia flora y fauna, junto con el cambio de estaciones y un ciclo de día y noche. Gemea, que alguna vez fue un paraíso, todavía mantiene la apariencia de uno, pero una oscuridad malvada ha envuelto la tierra y su gente en la desesperación.

Como héroe, explorarás Gemea, descubriendo los secretos de las islas y los misterios que hay dentro de ti mientras te embarcas en un viaje de autodescubrimiento. En una búsqueda para convertirte en el campeón de la isla, unes fuerzas con los Sprites, criaturas que son lo único capaz de dispersar la oscuridad para salvar a Gemea y su gente.

Los pueblos de Gemea están llenos de residentes bondadosos que han enfrentado muchas dificultades desde que llegó la oscuridad. Al contribuir a la isla a través de la agricultura, la artesanía, la cocina, la pesca y la elaboración de cerveza, se pueden establecer relaciones con los lugareños, que ofrecen de todo, desde recursos hasta una nueva granja como recompensa.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/416083-yonder-the-cloud-catcher-chronicles-playstation-4-front-cover.jpg|
Minecraft|Mojang AB|2017|Simulación,Acción,Rol (RPG)|Android,iOS,Linux,Nintendo Switch,PlayStation 4,Windows,Xbox One|Minecraft, también conocido como Bedrock Edition es un relanzamiento de Minecraft que unifica el juego en múltiples plataformas. El juego se ejecuta en el nuevo motor Bedrock y tiene muchas características nuevas, incluido el juego multiplataforma entre todas las plataformas que utilizan Bedrock Edition. También cuenta con reinos rentables, nuevos logros y trofeos, guardados en la nube y más.

Con el lanzamiento de esta Bedrock Edition, todas las versiones, excepto Apple TV Edition y PlayStation Edition, ya no son compatibles, ya que solo la Bedrock Edition recibirá futuras actualizaciones de contenido. Sony ha rechazado la actualización Better Together y Apple TV Edition aún no la ha recibido, por lo que esas ediciones de la consola Legacy seguirán recibiendo actualizaciones.

Los propietarios de copias digitales, o los jugadores que jugaron la versión en disco durante más de 5 horas, de Xbox One Edition y Nintendo Switch Edition obtuvieron esta versión como una actualización gratuita, otros deberán comprar esta versión por separado.

La versión original de Minecraft para PC pasó a llamarse Minecraft: Java Edition.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/489345-minecraft-nintendo-switch-front-cover.jpg|
2Dark|Gloomywood|2017|Survival horror,Acción|Xbox One,PlayStation 4,Windows|De Frédérick Raynal, el creador de Alone in the Dark® y pionero del survival-horror, 2Dark es un siniestro viaje de sigilo y coraje hacia el corazón de la corrupción. Usa tu astucia para infiltrarte en los bastiones de crueldad de Gloomywood. Investiga para descubrir los secretos de los psicópatas trastornados que hay dentro, busca venganza por sus crímenes y lleva a los niños a un lugar seguro.

Plagada por una serie de secuestros de niños, la oscuridad se cierne sobre la otrora pintoresca ciudad de Gloomywood como una maldición, sofocando la esperanza y paralizando a sus ciudadanos con miedo. Después de haber visto a su propia esposa asesinada y a sus hijos secuestrados, el ex detective Sr. Smith promete encontrar justicia y poner fin a la miseria. Pero, si tan solo fuera tan simple. Desde calles dudosas y habitantes sospechosos, hasta el paquete de cigarrillos en tu bolsillo y la traición de tus propios pasos, el peligro infesta todos los rincones y grietas. Duda de todo en esta trampa de una ciudad donde la muerte es la única certeza.
UNA NUEVA AVENTURA DE SIGILO Y HORROR

    Una experiencia angustiosa de consecuencias despiadadas con solo su ingenio para guiarlo.
    Perfecciona tu plan para infiltrarte en niveles intrincadamente hechos a mano y escapar con los niños.
    Cíñete a las sombras y camina con cuidado. La luz y el sonido pueden ser tus aliados y tu perdición.
    Los suministros son limitados. Desde baterías de linternas hasta balas, haga que cada artículo cuente.
    Investiga cada rincón para descubrir los siniestros secretos detrás de los secuestros, descubre nuevas áreas y encuentra a todos los niños.
    Los niños serán niños. Detente por mucho tiempo y se pondrán nerviosos y llorarán, poniéndolos a ambos en peligro.
    Haga una pausa para fumar para salvar su progreso, pero tenga cuidado con los ataques de tos ruidosos y recuerde, fumar realmente mata.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/387509-2dark-xbox-one-front-cover.jpg|
7 Days to Die|The Fun Pimps Entertainment LLC|2016|Survival horror,Acción,Disparo,Rol (RPG)|Xbox One,Linux,PlayStation 4,Windows|7 Days to Die ha redefinido el género de supervivencia, con un contenido incomparable de creación y construcción de mundos. Ubicado en un mundo post-apocalíptico brutalmente implacable invadido por los muertos vivientes, 7 Days to Die es un juego de mundo abierto que es una combinación única de disparos en primera persona, survival horror, defensa de torres y juegos de rol. Presenta combate, elaboración, saqueo, minería, exploración y crecimiento del personaje, de una manera que ha visto una respuesta entusiasta de los fanáticos de todo el mundo. Juega el juego de rol de sandbox de supervivencia zombi definitivo que llegó primero. ¡Navezgane te espera!
CARACTERÍSTICAS DEL JUEGO

    Explore: entornos enormes, únicos y ricos, que ofrecen la libertad de jugar de la forma que desee con muchos biomas únicos.
    Artesanía: crea y repara armas, ropa, armaduras, herramientas, vehículos y más con casi 400 recetas.
    Construye: toma el control de una ruina o construye desde cero. Diseña tu fortaleza para incluir trampas y posiciones defensivas para sobrevivir a los no muertos: el mundo es completamente destructible y moldeable.
    Coopere o compita: trabajen juntos de manera cooperativa para construir asentamientos o trabajen unos contra otros asaltando las bases de otros jugadores, realmente depende de usted en un páramo donde los zombis y los forajidos gobiernan la tierra.
    Crea: da rienda suelta a tu creatividad y construye el mundo definitivo solo o con amigos. Disfruta de acceso ilimitado a casi 400 elementos del juego y 1200 bloques de construcción únicos en modo creativo.
    Mejorar: aumente sus habilidades en una multitud de disciplinas activas y pasivas. 7 Days to Die es el único juego de rol de supervivencia con casi 50 grupos de habilidades y beneficios de varios niveles.
    Elige: juega el mundo de la campaña de Navezgane o sumérgete con amigos en un mundo generado aleatoriamente con ciudades, pueblos, lagos, montañas, valles, carreteras, cuevas y lugares salvajes. Las posibilidades son infinitas con más de 300 ubicaciones.
    Combate: encuentra una amplia variedad de arquetipos de zombis, incluidos los infectados especiales con comportamientos y ataques únicos.
    Sobrevive: experimenta una auténtica mecánica de supervivencia incondicional con más de 45 aumentos / dolencias de mejora junto con un clima frío y caliente dinámico con el que lidiar.
    Destruir: los edificios y las formaciones del terreno pueden colapsar por su propio peso debido a daños estructurales o un diseño deficiente del edificio.
    Botín: busca en el mundo las mejores armas, armas, herramientas, armaduras, ropa y piezas de vehículos que tienen rangos de calidad que gobiernan los atributos para proporcionar cientos de miles de permutaciones de elementos.
    Misión: encuentra mapas de tesoros dinámicos que dejaron los supervivientes y busca un botín enterrado real. Descubre notas de misiones y complétalas para obtener recompensas y puntos de habilidad.
    Personalizar: crea tu propio personaje o elige un ajuste preestablecido y personaliza aún más en el juego con una gran selección de ropa y armaduras que puedes crear o saquear en el mundo.
    Conducir: disfruta del increíble sistema de vehículos en el que encuentras todas las piezas, aprendes todas las recetas y crea y aumenta tu propio vehículo.
    Granja o caza: planta y cultiva jardines para obtener recursos sostenibles o dirígete a la naturaleza y caza animales salvajes.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/428982-7-days-to-die-xbox-one-front-cover.jpg|
Allison's Diary: Rebirth|KR Games|2020|Survival horror,Rompecabezas,Acción|Xbox One,Windows|\"En una aterradora noche de 1956, una niña de nueve años, Allison, mató a sus padres y murió en un espantoso asilo.
Se dice que el diario que escribió contiene la horrible verdad sobre cómo los mató.
Eres Guglielmo Carter, un intrépido reportero interesado en encontrar su diario y revelar sus secretos ocultos \".

Allison's Diary: Rebirth es un horror de supervivencia en primera persona, donde tendrás que buscar la verdad mientras exploras entornos realistas y gráficamente impresionantes, enfrentándote a enemigos terribles y saltos de miedo.
Escapa de las entidades en la oscuridad, o intenta luchar encendiéndolas con la única arma que tienes: tu linterna.
Recoge baterías para recargarlas y obtén elementos y pistas útiles para continuar en la historia.

Caracteristicas
- Corre o lucha: tú decides tu estilo de juego contra los enemigos.
- IA adaptativa y aleatoria: cada vez que juegues será un desafío diferente
- Entornos completamente gratuitos para explorar
- Interfaz de usuario inmersiva: intentamos ser lo más realistas posible, sin barras de vida en la pantalla
- Gráficos de próxima generación y audio 3D: para que te sientas realmente \"dentro\" del mundo que imaginamos
Juegos de KR

Como un pequeño equipo independiente, comenzamos en 2016 haciendo juegos para Android, creciendo rápido y trabajando duro para lograr la mejor experiencia de videojuegos posible, combinando nuestra pasión y las últimas tecnologías disponibles, guiñando un ojo al futuro del entretenimiento digital.
De la serie original más vendida \"Allison's Diary: The Trilogy\" para realidad virtual móvil, nos complace traer a la PC, con una lógica de juego completamente nueva y gráficos mejorados, uno de los juegos de terror más aterradores e intensos de los últimos dos años. .|https://www.mobygames.com/images/covers/s/674071-allison-s-diary-rebirth-windows-apps-front-cover.jpg|
Bendy and the Ink Machine|Kindly Beast Inc.|2018|Survival horror,Acción,Rompecabezas|Xbox One,Android,iOS,Linux,Nintendo Switch,PlayStation 4,Windows|Bendy and the Ink Machine  es un juego de terror de acción y rompecabezas en primera persona que comienza en los lejanos días de la animación y termina en un futuro muy oscuro.

Juega como Henry mientras vuelve a visitar los demonios de su pasado explorando el taller de animadores abandonado de los estudios Joey Drew. Con giros y vueltas en cada esquina, Bendy and the Ink Machine  seguramente te emocionará ... y diezmará tu infancia.

Nunca volverás a ver los dibujos animados de la misma manera.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/523367-bendy-and-the-ink-machine-xbox-one-front-cover.jpg|
Caretaker|Pulsetense Games|2019|Survival horror,Acción,Rompecabezas|Xbox One,Nintendo Switch,PlayStation 4,Windows|Caretaker es una experiencia de terror inmersiva en primera persona. Tienes hambre de la verdad y tal vez este 'cuidador' tenga hambre de otra cosa ...

Es un periodista de investigación que tiene \"hambre\" de una historia llamativa. Escuchó la noticia de un cuidador en esta instalación industrial que se volvió loco y mató a todos sus compañeros de trabajo. Ahora, la leyenda urbana es que este \"cuidador\" ha regresado a esta instalación industrial y la gente ha visto a este \"monstruo volver a la vida\". Quieres descubrir este mito. Tienes hambre de la verdad y tal vez este cuidador tenga hambre de otra cosa.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/601536-caretaker-xbox-one-front-cover.jpg|
Case: Animatronics|Aleson, Last Level|2019|Survival horror,Acción|Xbox One,Nintendo Switch,Windows|Bienvenido al departamento de policía, donde trabajar hasta tarde puede tener consecuencias trágicas. Eres John Bishop, un detective abrumado por el trabajo que lleva a cabo incansablemente sus investigaciones hasta altas horas de la noche. Pero esta noche, una llamada misteriosa de un viejo \"amigo\" te saca de tus preciosas pocas horas de descanso y de un sueño extraño. Convirtiendo tu lucha por encontrar la verdad en una lucha por sobrevivir a la noche.

Tu departamento de policía se queda sin electricidad. El sistema de seguridad ha sido pirateado. Todas las salidas están cerradas. Pero ese no es el verdadero problema.
Alguien ... algo te está siguiendo. Los ojos rojos brillan en los rincones oscuros y el sonido del metal que se mueve y resuena a través de los pasillos que alguna vez fueron seguros. Los conoce simplemente como animatrónicos, pero algo desconocido y horrible los está impulsando. Averigua qué está pasando, sobrevive a la noche y recuerda: a nadie le importará si gritas.
CARACTERISTICAS

    Una tableta para vigilar atentamente las cámaras de seguridad. Utilizará una tableta para vigilar las cámaras de seguridad, y debe tener mucho cuidado. Utilizar el entorno de la comisaría es la clave para la salvación y la supervivencia. Cállate, mantente alerta, muévete rápido. Sus únicas herramientas, las únicas cosas en las que puede confiar, son sus piernas, su tableta y una linterna.
    Ocultar y escabullirse. Usa armarios y gabinetes para escabullirte entre los animatrónicos y trata de respirar en silencio.
    Animatronics. Las piernas y los brazos de acero te tratarán bien. Prepárate para confundirte con sus habilidades. Esté preparado para reaccionar ante lo inesperado.
    Descubra lo que está sucediendo. Explore el departamento de policía en busca de explicaciones. No te olvides de escuchar el mundo que te rodea y realizar un seguimiento de los cambios. El único que puede salvar tu vida eres tú.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/587205-case-animatronics-xbox-one-front-cover.jpg|
Claire|Hailstorm Games Inc.|2016|Survival horror,Acción,Plataforma|Xbox One,PlayStation 4,PS Vita,Windows|Claire está sola, perdida y perseguida. El mundo se ha vuelto rápidamente envuelto en oscuridad con amenazas invisibles acechando a Claire desde las sombras. Con la ayuda de su perro y armada solo con una linterna, Claire debe vencer su miedo y encontrar a su madre en coma. Sin embargo, hay otros perdidos en la oscuridad buscando la salvación. Claire debe decidir a quién va a salvar. Con cada elección, comenzará a descubrir quién es realmente y si merece ser salvada.

-Juega como Claire y explora múltiples niveles acompañado de tu perro, Anubis.
- Usa un encendedor o una linterna controlada por un mouse para explorar un mundo cada vez más oscuro.
-Contenerse con el sistema de pánico, un sistema que aumenta el miedo del entorno a medida que el miedo aprieta a Claire.
-Lucha contra el miedo de Claire y mantente alerta con los objetos rescatados de los rincones oscuros del mundo.
-Encuentra a otros perdidos en la oscuridad, ayúdalos y decide salvarlos o dejarlos en paz.
-Múltiples finales determinados por la elección de la trama y las interacciones con los demás.
-Múltiples configuraciones de dificultad, incluida \"Nightmare\", donde Claire puede literalmente morir de miedo.
-New Game + te permite conservar tus elementos y aumentar la dificultad.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/384903-claire-xbox-one-front-cover.jpg|
Colina: Legacy|Chance6 Studios, LLC|2019|Survival horror,Acción,Rompecabezas|Xbox One,Linux,Windows|COLINA: Legacy es un juego de terror independiente con elementos de rompecabezas. Controla a Alex mientras lucha por comprender lo que sucedió cuando una visita a la casa de su abuela se convierte en unas vacaciones de terror.

El horror psicológico encuentra un nuevo hogar cuando el joven Alex se despierta para encontrarse solo y con la necesidad de escapar. Tendrá que usar su ingenio para superar las situaciones aterradoras que se le presentan, o perderá algo más que su mente.
caracteristicas:

    Escape Room of Terror - El diseño de COLINA: Legacy se abordó teniendo en cuenta las salas de escape. A Alex le esperan desafiantes rompecabezas mientras explora la casa de su abuela, pero los rompecabezas no son lo único que le espera en su viaje.

    Regreso al Horror de supervivencia de la vieja escuela: desde la cámara en tercera persona hasta la luz del flash como su única arma verdadera, COLINA: Legacy rinde homenaje a los grandes juegos de terror de supervivencia del pasado mientras se hace un lugar en el género.

    Imágenes y sonido impresionantes: aunque COLINA: Legacy puede haber sido desarrollado por un equipo muy pequeño, las imágenes y el audio se destacan en la liga con juegos más grandes. COLINA: ¡Legacy es un juego para experimentar!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/592101-colina-legacy-xbox-one-front-cover.jpg|
Darkwood|Acid Wizard Studio|2019|Survival horror,Acción,Rol (RPG)|Xbox One,Linux,Nintendo Switch,PlayStation 4,Windows|POR FAVOR LEA ANTES DE COMPRAR:
Darkwood está en acceso anticipado en este momento. Esto significa que:
- El juego tendrá errores (desde pequeñas molestias hasta no poder ejecutar el juego) y cambiará durante el desarrollo.
- Tus partidas guardadas NO serán compatibles entre actualizaciones.
- Las nuevas versiones se lanzarán en intervalos de 1 a 2 meses.
- La dificultad será desequilibrada e injusta.
Se recomienda encarecidamente que SÓLO compre el juego si desea influir en el desarrollo. De lo contrario, espere el lanzamiento final.

POR FAVOR LEA EL HILO DE PROBLEMAS CONOCIDOS ANTES DE COMPRAR

Darkwood es un horror de supervivencia implacable con un mundo abierto generado por procedimientos. Al combinar elementos de RPG, roguelike y aventura junto con una dificultad desafiante, Darkwood tiene como objetivo complacer a los jugadores que anhelan una experiencia profunda y gratificante.

El miedo a lo desconocido es poderoso. Tus sentidos serán engañados por los terrores surrealistas de Darkwood. No recibirás ninguna respuesta de forma gratuita, pero en algún lugar del bosque se encuentra la verdad, una explicación de lo que ha sucedido en este lugar olvidado.

    Durante el día, explora los bosques generados aleatoriamente, busca materiales y armas, descubre secretos, resuelve misterios y habla, comercia o mata a los diversos habitantes de Darkwood.
    Por la noche, regresa a tu escondite, haz barricadas, coloca trampas y escóndete o defiéndete de los horrores que acechan en la oscuridad.
    Obtén habilidades o ventajas extrayendo esencia de la fauna y la flora mutadas e inyectándola en tu torrente sanguíneo.
    Cada acción que realice tendrá un impacto en Darkwood y sus habitantes. Las elecciones que hagas definirán la historia que vivirás.
    A medida que pasan los días, las líneas entre la realidad y las fantasías de pesadilla comenzarán a difuminarse. Comenzará a cuestionar la cordura del protagonista, pero también puede tropezar con sus propios miedos ocultos ...|https://www.mobygames.com/images/covers/s/557874-darkwood-xbox-one-front-cover.jpg|
Daymare: 1998|Invader Studios srl|2020|Survival horror,Acción,Disparo|Xbox One,PlayStation 4,Windows|DAYMARE: 1998 es un survival horror en tercera persona con una mecánica de supervivencia incondicional y enemigos difíciles de matar. Requiere un enfoque estratégico para el combate y los acertijos, y ofrece un punto de vista de múltiples personajes sobre la historia, revelando una tradición profunda y oscura.
La escena está ambientada con una instalación de investigación secreta, un arma química mortal y un equipo de seguridad especial para investigar este incidente con el potencial de convertirse en mucho más que una simple brecha de seguridad. Sigue los pasos de un soldado de élite, un piloto de helicóptero y un guardabosques, mientras desempeñan sus roles en un evento que transforma una pequeña ciudad pacífica en una zona mortal y sus ciudadanos en monstruos sedientos de sangre. Primero derriba a las criaturas, antes de buscar pistas y pruebas para darle más sentido al desastre. Mantenga un registro de su itinerario, ¡ya que los recursos son escasos en una situación como esta! Cualquier cosa puede suceder cuando tus daymares se vuelven reales ...



Los fanáticos de las icónicas marcas cinematográficas y los clásicos y sombríos juegos de terror de supervivencia de los años 90 estarán encantados al ver cómo DAYMARE: 1998 recrea la atmósfera de las obras más queridas del fin del milenio y coloca una historia típica pero fresca en medio de eso. La trama se desarrolla a través de la mirada de varios personajes, poniendo a los jugadores en la piel de diferentes personalidades que los guiarán a través de sus teorías y dudas sobre la situación. Retroceder, administrar municiones, recolectar elementos de la historia, resolver acertijos ambientales y la dificultad general ayudarán a los jugadores a retroceder un par de décadas y enfriarse hasta los huesos en su primera pesadilla real.

Principales características:

    Punto de vista de varios personajes: vea la historia desde diferentes ángulos y descubra la verdad
    Enemigos terribles: renderizados en detalle con animaciones realistas y desmembramiento
    HUD realista: verifique el inventario, la salud y la posición en una pieza especial de equipo
    Acertijos ambientales: encontrar el camino no siempre es fácil, busca pistas
    Mecánica clásica: munición limitada y puntos de guardado, retroceso, coleccionables, enemigos duros y más
    Gráficos y efectos modernos: no todo es clásico gracias a Unreal Engine 4
    Experimente los 90: homenaje a la época con toneladas de referencias|https://www.mobygames.com/images/covers/s/650472-daymare-1998-xbox-one-front-cover.jpg|
Dead Rising|Capcom Co., Ltd.|2016|Survival horror,Acción,Disparo|Xbox One,PlayStation 4,Windows,Xbox 360|Juegas como Frank West, un fotoperiodista independiente, y estás en busca de la primicia de tu vida. Siguiendo una pista hasta la ciudad de Willamette, descubre que la ciudad ha sido prácticamente invadida por zombies. Tratando de escapar, Frank se dirige al centro comercial Willamette con la esperanza de encontrar ayuda allí.

El juego tiene lugar en un período establecido de setenta y dos horas donde una hora de tiempo real equivale a doce horas de juego. Frank puede moverse libremente por todo el centro comercial, aunque algunas áreas no son accesibles al principio. La mayor parte está infestada de zombis, pero tiene una base segura en una sala de seguridad. Los jugadores pueden seguir la trama principal, donde deben estar en el lugar correcto en el momento correcto y completar con éxito las misiones para avanzar, o realizar misiones secundarias, deambular matando zombis y vestirse con ropa de las tiendas del centro comercial, o simplemente quedarse. en el techo y esperar a que el helicóptero regrese a recogerlo. El helicóptero llega al final de los tres días y el juego termina sin importar si Frank está en el techo para ser rescatado.

Frank gana experiencia tomando fotografías, rescatando supervivientes y matando zombis. A medida que gana experiencia, sube de nivel, lo que le da nuevos movimientos, un inventario más grande y más salud.

Las imágenes se puntúan según la cantidad de supervivientes o zombis, su proximidad a la cámara y el contenido emocional, como el horror, el humor o la sensualidad.

Los supervivientes se encuentran en todo el centro comercial y Frank debe presentarse en el momento adecuado para rescatarlos. Si llega demasiado temprano, es posible que aún no estén en su ubicación y si llega demasiado tarde, estarán muertos. Frank puede llevar a los sobrevivientes de regreso a la seguridad de la sala de seguridad para que puedan ser rescatados. Para hacer esto, puede equiparlos con armas y ordenarles que lo sigan o esperen en un lugar específico.

Rescatar a los supervivientes es complicado por la gran multitud de zombis que deambulan por el centro comercial. Puede haber hasta mil en pantalla a la vez. Frank debe evitar ser mordido y asegurarse de que el sobreviviente continúe sobreviviendo mientras los guía. Además de los zombis, Frank debe enfrentarse a los psicópatas, que son humanos que estallaron cuando vieron a los zombies y se han convertido en asesinos enloquecidos.

Casi cualquier cosa en el centro comercial se puede recoger y usar. Los alimentos restauran la salud. Además, todo lo demás se puede utilizar como arma. Obviamente, es mucho más efectivo matar zombis con una metralleta o una motosierra que arrojándoles CD o golpeándolos con un maniquí, pero tienes opciones y es posible que tengas que recurrir a matar zombis con una bola de boliche o con sus propias manos porque todas las armas tienen munición o durabilidad limitadas y eventualmente se agotarán. Puedes comprar libros en las librerías. Estos te dan bonificaciones, como una mayor durabilidad para una clase de armas, mientras estás en tu inventario. También hay varios vehículos que puede utilizar.

De acuerdo con el tema en tiempo real, solo se le permite un espacio para guardar. Frank puede guardar en los baños y en la sala de seguridad, pero esto sobrescribirá y guardará anteriormente. Si comete un error, debe reiniciar el juego, aunque mantiene sus niveles actuales, o vivir con él y seguir adelante. Esto significa que sus decisiones tienen consecuencias.

Una vez que completas la trama principal, pasas al modo de horas extra, donde Frank, en lugar de subirse al helicóptero, tiene otras veinticuatro horas para resolver la trama. Si superas el modo de horas extras, obtienes el modo infinito, donde el helicóptero no regresa, Frank pierde salud con el tiempo y todos los sobrevivientes intentan matarlo. El objetivo aquí es permanecer con vida el mayor tiempo posible.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/371772-dead-rising-xbox-one-front-cover.jpg|
Deadlight: Director's Cut|Tequila Works, S.L.|2016|Survival horror,Acción,Rompecabezas,Rompecabezas|Xbox One,PlayStation 4,Windows|La versión Director's Cut del juego Deadlight de 2012 es una versión remasterizada y mejorada gráficamente, que mantiene la historia completa y el contenido de fondo del juego original. Las nuevas características incluyen: controles mejorados y animaciones mejoradas, el nuevo modo de dificultad Nightmare y la introducción de Survival Arena. En este último modo de juego, el jugador debe enfrentarse a hordas de muertos vivientes en una prueba de resistencia.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/366851-deadlight-director-s-cut-xbox-one-front-cover.jpg|
Emily Wants to Play|SKH Apps LLC|2016|Survival horror,Acción|Xbox One,Android,iOS,PlayStation 4,Windows|Son las once de la noche. Usted es un repartidor de pizzas para Checkers Pizza. Se supone que esta es tu última parada y está lloviendo a cántaros. Curiosamente, la hierba está cubierta de maleza y las ventanas están tapiadas pero, al menos, la puerta está abierta y las luces encendidas. Te acercas a la puerta y gritas \"¡Hola! ¡Tu pizza está aquí!\" Entras para salir de la lluvia, luego la puerta se cierra y estás encerrado dentro.

Emily Wants to Play es un juego de terror de supervivencia en primera persona. Estás atrapado en la casa pero puedes moverte a cualquier habitación. Técnicamente, el juego comienza cuando el reloj marca la medianoche, así que, hasta entonces, puedes explorar. A medianoche, la muñeca Kiki aparecerá en algunos lugares. Debes averiguar qué hacer para que la muñeca no te mate. A medida que avanzan las horas, Kiki se unirá a Mr. Taters the Clown, Chester y, finalmente, a la propia Emily. Debes sobrevivir cada hora y tratar de encontrar una salida de la casa.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/362785-emily-wants-to-play-xbox-one-front-cover.jpg|
The Escapists: The Walking Dead|Team17 Digital Limited|2015|Survival horror,Acción,Estrategia|Xbox One,Linux,PlayStation 4,Windows|Combinando el galardonado juego independiente The Escapists con el fenómeno mundial que es The Walking Dead, llega The Escapists: The Walking Dead. En este juego único, recreado por completo en el encantador estilo pixel art de 8 bits de The Escapists, juegas como Rick Grimes mientras se enfrenta a hordas de caminantes sueltos por el mundo.

Rick está a cargo de una banda de sobrevivientes con muchos de los personajes originales del cómic, incluidos Maggie, Hershel, Glenn y Michonne. Rick debe garantizar la seguridad del grupo buscando una ruta de escape segura en cada área y administrar varias tareas peligrosas para mantener con vida a la mayor cantidad posible de miembros del grupo. El juego coincide fielmente con la línea de tiempo de los cómics, lo que significa que Rick primero debe luchar para salir del Harrison Memorial Hospital, visitar la granja de la familia Greene antes de visitar destinos como Meriwether Correctional Facility y Woodbury.

Protege a los vivos y escapa de los muertos mientras juegas a través de la épica historia del galardonado cómic.
Caracteristicas

    5 ubicaciones: aborda 5 de las ubicaciones más infames de la historia de The Walking Dead, que incluyen: la instalación correccional del condado de Meriwether, Woodbury y Alexandria
    Elaboración épica: elige entre más de doscientos elementos diferentes para hacer más de 70 herramientas o armas que te ayudarán a sobrevivir.
    Personajes conocidos: interactúa con todos tus personajes favoritos de los cómics y reclútalos para que te ayuden con tareas importantes.
    Rutinas: asegúrese de que usted y sus supervivientes mantengan sus rutinas diarias, ¡es importante para la moral!
    ¡Armas !: Las armas de fuego ahora estarán disponibles para fabricar o descubrir, ¡son útiles para mantener a raya a los caminantes!
    Hordas de zombis: usa tu ingenio y tus compañeros supervivientes para defenderse de las hordas de caminantes hambrientos.
    Logros de Steam: ¡asegúrate de revisar todos los escritorios y habitaciones si quieres obtenerlos todos!
    Tablas de clasificación de Steam: optimiza tus planes y estrategias para completar los niveles en el menor tiempo posible.
    Guardado en la nube: lleve su juego sobre la marcha para asegurarse de que puede obtener su solución.

The Escapists: The Walking Dead Deluxe Edition


The Escapists: The Walking Dead Deluxe Edition incluye:

    La banda sonora oficial completa del juego.
    Un libro de arte digital que contiene escenas de tiras cómicas del juego y algunas ilustraciones personalizadas.
    La primera edición del cómic oficial de The Walking Dead


* Para acceder al libro de arte y al cómic, ve a las propiedades del juego en tu biblioteca de Steam y luego presiona Explorar contenido local. A continuación, encontrará los archivos en la carpeta Arte.
* La banda sonora se puede encontrar en la sección Música de su cliente Steam.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/393857-the-escapists-the-walking-dead-xbox-one-front-cover.jpg|
The Evil Within|Tango Gameworks|2014|Survival horror,Acción,Rompecabezas|Xbox One,PlayStation 3,PlayStation 4,Windows,Xbox 360|The Evil Within es un juego de acción y terror que se inspira en la serie Resident Evil con un aspecto mugriento con sangre exagerada. El jugador controla al detective Sebastián Castellanos, quien es llamado a la escena del crimen de múltiples homicidios en el Beacon Mental Hospital junto con sus socios Joseph Oda y Julie Kidman. Cuando llegan se encuentran con todos los coches de policía abandonados y casi todo el mundo asesinado de forma espantosa. Al revisar las imágenes de seguridad, ve a un hombre encapuchado llamado Ruvik. Al momento siguiente, el hombre está detrás de él y Castellanos se desmaya. Se despierta en un mundo que no reconoce donde está cautivo en el sótano de un hombre grande que empuña una motosierra. Tras escapar investiga lo sucedido en dieciséis capítulos ambientados en distintas localizaciones.

Como un juego de terror y supervivencia, Castellanos a menudo es superado en número, los enemigos son fuertes y los suministros son escasos. Muchas confrontaciones pueden y deben evitarse a escondidas. Los enemigos tienen un nivel de conciencia y pueden ser atraídos tirando una botella. Los iconos de ojos muestran cuando un enemigo está cerca o ha sido alertado. Se usa una linterna para iluminar áreas oscuras. Hay elementos de rompecabezas basados en el entorno que incluyen elementos y notas, y se pueden destruir pequeñas estatuas de piedra para encontrar llaves para abrir los casilleros de elementos. Castellanos puede realizar combates cuerpo a cuerpo y usa armas regulares como un revólver y una escopeta, así como granadas. Una vez que se descubre la ballesta de agonía, se abren múltiples posibilidades para acabar con los enemigos, por ejemplo, congelándolos o envenenándolos, o creando arpones o trampas de rayos que aturden. La salud se puede reponer con una cantidad limitada de jeringas y los fósforos queman a los enemigos derrotados, matándolos permanentemente.

La cámara se sitúa muy cerca de Castellanos. Muchas partes de nivel ofrecen múltiples enfoques, con la capacidad de escabullirse o esconderse silenciosamente. Mientras exploras, puedes recoger frascos de gel verde que actúan como puntos de mejora. Al mirarse en un espejo, Castellanos se transporta a un manicomio en su imaginación. Allí se puede guardar el juego y tiene una silla donde se sienta para actualizar armas y habilidades con hasta cinco niveles. Los puntos se pueden gastar para mejorar las armas con un multiplicador de daño, una velocidad de disparo más rápida, un tiempo de recarga más corto, una gran capacidad de carga, una precisión mejorada o una mayor probabilidad de golpes críticos. También puede hacer más espacio para municiones o artículos, o usar puntos para mejorar habilidades físicas como más salud, mayor tiempo de carrera, más daño cuerpo a cuerpo o recuperación de jeringas grandes.

Hay trampas y bombas en el entorno que se pueden desarmar para obtener partes de trampa, que se utilizan para fabricar munición de ballesta. Las trampas también se pueden dejar de forma estratégica para limitar el número de direcciones desde las que los enemigos pueden atacar. Los enemigos incluyen animales, enemigos habituales \"embrujados\" y una serie de criaturas grotescas. También hay peleas de jefes. Hay tres niveles de dificultad.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/292683-the-evil-within-xbox-one-front-cover.jpg|
Friday the 13th: The Game|IllFonic LLC|2017|Survival horror,Acción|Xbox One,PlayStation 4,Windows|Friday the 13th: The Game es un juego de supervivencia y terror en tercera persona en el que los jugadores asumen el papel de un consejero adolescente o, por primera vez, de Jason Voorhees. Tú y otras seis almas desafortunadas harán todo lo posible para escapar y sobrevivir mientras el asesino más conocido del mundo te rastrea y te mata brutalmente. Viernes 13: El juego se esforzará por dar a cada jugador las herramientas para sobrevivir, escapar o incluso tratar de acabar con el hombre que no puede ser asesinado. Todas y cada una de las sesiones de juego te brindarán una oportunidad completamente nueva de demostrar si tienes lo que se necesita no solo para sobrevivir, sino para vencer al asesino más prolífico de la historia del cine, ¡un asesino con más muertes que cualquiera de sus rivales!

Mientras tanto, Jason recibirá una serie de habilidades para rastrear, cazar y matar a su presa. Acecha desde las sombras, asusta a tus objetivos y mátalos cuando sea el momento adecuado de la forma más brutal que puedas imaginar. ¡Toma el control del legendario asesino Jason Voorhees y aterroriza a los desafortunados que se crucen en tu camino!

¡Juega como Jason Voorhees!

Por primera vez, tendrás la oportunidad de jugar como Jason Voorhees, el asesino de terror más famoso. Acecha a tu presa, emboscada cuando mejor te parezca y siembra el miedo en los corazones de tantas víctimas desafortunadas mientras te conviertes en la leyenda. Viernes 13: El juego incluirá una variedad de asesinatos, nuevos y familiares, que te ayudarán a establecer el tono para los Jason Voorhees que quieres ser. ¡Incluso podrás desbloquear varias encarnaciones de Jason de las películas!

Jason estará equipado con una aterradora variedad de habilidades, lo que le dará el control de un cazador en el apogeo de su juego. Estos son sus bosques y los conoce demasiado bien. Jason no solo se alimentará del miedo de sus víctimas, sino que se hará más fuerte a medida que avanza la noche. ¡Cuanto más oscura es la noche, más aterrador se vuelve Jason!

Los fanáticos de las películas podrán jugar como varias versiones de Jason, que incluyen:

    Viernes 13, Parte II
    Viernes 13, Parte III
    Viernes 13, Parte VI: Jason Lives
    Viernes 13, parte VII: sangre nueva
    Viernes 13, Parte VIII: Jason toma Manhattan
    Jason va al infierno: el viernes final


¿Cómo vas a sobrevivir?

Todo el foco de Friday the 13th: The Game es multijugador. La supervivencia depende completamente de ti, el jugador, ya que te escondes sigilosamente de Jason o trabajas en equipo para escapar o llevar la pelea a Jason. Jugar como consejero tiene que ver con el riesgo y la recompensa, ¡brindando a los jugadores múltiples formas de triunfar sobre Jason! ¿Quieres esconderte en el bosque mientras esperas a la policía? ¿Quizás quieras unirte y tratar de enfrentarte a Jason como grupo? ¿Quizás tú y un amigo decidáis arreglar el barco en el lago y escapar dejando a los demás a su suerte? Hay infinitas oportunidades para sobrevivir la noche, pero cada elección tiene una consecuencia.

Viernes 13: The Game marcará continuamente el ritmo del cambio, brindándote un entorno desconocido mientras Jason Voorhees busca a su última víctima. ¡Ninguna estrategia única será confiable, lo que obligará a los jugadores a adaptarse y cambiar cada vez que comienzan su larga noche en Camp Blood! ¡Ten cuidado, nunca se sabe cuándo o dónde atacará Jason!

¡Juega como los consejeros!

Todos recordamos los diversos tropos del viernes 13, ¡y el juego no será una excepción! Cada tipo de consejero tendrá fortalezas y debilidades, lo que brindará a los jugadores la oportunidad de sobresalir en ciertas situaciones. ¡Encuentra el consejero que mejor se adapte a tu estilo de juego o piensa en varias estrategias para vencer a Jason! ¡Los jugadores tendrán la oportunidad de actualizar y mejorar continuamente sus personajes a través de desbloqueos, personalización y mejora! ¡Cuanto más juegas, más te adaptas y te conviertes en un mejor consejero integral!

¡Campamento Crystal Lake en toda su gloria!

Reflejando Camp Crystal Lake de la serie Friday the 13th, los jugadores intentarán sobrevivir no solo en el icónico Camp Crystal Lake, sino también en los alrededores. Lugares emblemáticos de las películas, como Higgins Haven, también servirán como terreno de acecho para Jason y su presa.

Los jugadores dispondrán de un área grande y abierta para explorar mientras intentan esconderse de una muerte segura. Cada sesión de juego cambiará fundamentalmente el escenario, nunca brindando a los jugadores la oportunidad de aprender patrones o descubrir dónde pueden estar los elementos útiles. ¡Con cada película dando una sensación diferente a los campamentos, Friday the 13th: The Game te brinda situaciones nuevas y desafiantes cada vez que ingresas al bosque!

Su base de datos de Crystal Lake

Viernes 13: El juego contará con un sistema de desbloqueo progresivo unificado a tu cuenta. ¡Cuanto más juegues, más desbloquearás desde la personalización del consejero hasta los nuevos trajes de Jason Voorhees que se ven en las películas! Además de brindarte consejeros de campamento personalizados, podrás descubrir secretos dentro de Camp Crystal Lake, ¡explorando el misterio que rodea a Jason Voorhees y los terrenos que patrulla!

Se amable. Rebobinar.

Cada aspecto del viernes 13:
El juego
se extrae directamente de películas que conoces y amas. Hemos elaborado cuidadosamente este mundo para recordarte
todo lo que recuerdas del viernes 13, hasta la fidelidad visual de los 80. Así es exactamente como lo recuerdas.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/413898-friday-the-13th-the-game-xbox-one-front-cover.jpg|
Goosebumps Dead of Night|Cosmic Forces|2020|Survival horror,Acción|Xbox One,Nintendo Switch,PlayStation 4,Windows|En Goosebumps Dead of Night, la franquicia más vendida de Goosebumps se ha reinventado como un espeluznante juego de aventuras de supervivencia en primera persona para PC. Experimenta tres capítulos de juego sigiloso con gráficos en 3D y monstruos de IA escalofriantes.

Slappy the Dummy ha desatado una pesadilla de monstruos Goosebumps, ¡y todos están dispuestos a atraparte! Escapa de criaturas aterradoras como Graveyard Ghoul, Lawn Gnomes, Annihilator 3000, Murder the Clown y Werewolf of Fever Swamp mientras recolectas las páginas dispersas del libro de Slappy para sellarlo. Explorarás lugares infames de Goosebumps en busca de pistas, te esconderás de los monstruos y resolverás los tortuosos acertijos de Slappy.

Depende de ti detener el malvado plan de Slappy para desatar sus monstruos en todo el mundo ... no te preocupes, tendrás algunos aliados en el camino como Nikola Tesla, Dr. Brewer y R.L. Stine, con la voz de Jack Black. Para los débiles de corazón, tenga cuidado: ¡se asustará!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/667754-goosebumps-dead-of-night-xbox-one-front-cover.jpg|
GunSpinning VR|Demonixis Games|2017|Survival horror,Acción,Disparo|Xbox One|Hay cosas raras en la ciudad, la gente ha cambiado, se ven diferentes ... parecen muertos, ¡pero están vivos! No sé por qué, pero este disco volador gigante probablemente sea el responsable. Sobrevoló mi rancho y se fue a la ciudad. Debo seguirlo.

GunSpinning VR es un juego de disparos sobre rieles que tiene lugar en una pequeña ciudad del salvaje oeste. La ciudad está invadida por zombis y extraterrestres y debes limpiarla para encontrar la fuente de la infección.

SOBRE EL JUEGO
El juego está optimizado para auriculares inmersivos de realidad mixta, así como para pantallas planas. Puedes jugar usando un gamepad o un conjunto de controles de movimiento.
Hay tres modos de juego:
 Entrenamiento: aprende los conceptos básicos del juego en el rancho disparando botellas.
 Historia: juega y completa el juego en modo historia.
 Supervivencia: Pruébalo si te atreves ... y desafía tu mejor puntuación

PREPARAR
El panel de opciones contiene muchas opciones para modificar el juego. Los usuarios de Mixed Reality tienen que preocuparse por dos cosas: el posprocesamiento y SunShaft. Ambos efectos requieren una buena GPU, ¡especialmente la última!

REALIDAD MIXTA
Si su cabeza está en el suelo, intente recalibrar sus auriculares.

PRUEBA Una prueba está disponible con acceso completo al modo de entrenamiento y desde el principio del modo historia.

Lo que viene
 Nuevos modos de juego
 Mejor integración con Xbox Live
 Más armas

¡Que te diviertas!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/592740-gunspinning-vr-windows-apps-front-cover.jpg|
Hollow|MMEU|2019|Survival horror,Acción,Disparo|Xbox One,Nintendo Switch,Windows|Nunca me preocupé por este barco ... solo ... quería encontrarme a mí mismo. Tenía que hacerlo. Algo en lo profundo de mi cerebro, en lo más profundo de mi alma, me arañó, luchando por encontrarle sentido a todo. Pero la triste verdad es que nunca pudo. Yo nunca pude. Todavía no puedo recordar quién soy \".

¡Hola, posible miembro de la tripulación! ¡Bienvenido a Shakhter-One, la primera nave minera espacial que recolecta recursos de la atmósfera del planeta Júpiter! Shakhter-One proporciona cantidades masivas de suministros a una Tierra hambrienta de recursos. ¡Gracias a Shakhter-One, ya no tenemos que depender del carbón o del petróleo! ¿Todavía no estás convencido de hacer de Shakhter-One tu nuevo hogar?

\"Ni siquiera sé si esto ha sucedido antes. Yo, aquí, contando esta misma historia exacta. Seguramente no. Lo recordaría ... ¿verdad?

¡Shakhter-One ofrece un nuevo comienzo entre las estrellas! ¡En Shakhter-One, todos son importantes! ¡Todos están empleados! ¡Todos los niños tienen un comienzo igual! ¡Estamos seguros de que verá que Shakhter-One es el lugar perfecto para comenzar el futuro de su familia!

Lo único de lo que puedo estar verdaderamente seguro es del sentimiento constante y penetrante que tengo en mi interior. Estoy vacío. Soy hueco \".

En \"Hollow\", eres uno de los pilotos que transporta una carga de recursos preciosos desde el barco minero Shakhter-One a la Tierra. Un día te despiertas en una cápsula de emergencia a la deriva cerca de las instalaciones. No recuerdas quién eres ni cómo llegaste allí ... Todo lo que puedes recordar es un código de acoplamiento de piloto automático para la base para cápsulas NR 6.

Cuando se acopla con Shakhter-One, queda claro que algo ha ido terriblemente mal. Falta la tripulación y toda la instalación está lidiando con problemas de energía catastróficos. A medida que comienzas a descubrir los aterradores secretos del barco, Shakhter-One amenaza con quitar tu identidad, tu cordura y, en última instancia, tu vida.

El peor mal es el que nos conoce mejor que nosotros mismos.
La peor pesadilla es la que tenemos en nuestro pasado, emociones, miedos y dolor.

Características clave:

    Explora una instalación minera abandonada en órbita alrededor de Júpiter
    Lucha contra la pesadilla y resuelve el misterio del Shakhter-One
    Enfréntate a tus miedos o usa el medio ambiente como tu aliado
    Resuelve acertijos y usa tu cerebro para continuar
    Domina el frenético y frenético combate con armas para sobrevivir
    Revela la historia de fondo del protagonista y libéralo de sus demonios ... o sucumbe a ellos.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/664653-hollow-xbox-one-front-cover.jpg|
Kholat|IMGN.pro|2017|Survival horror,Acción,Aventura|Xbox One,Nintendo Switch,PlayStation 4,Windows|Kholat es un videojuego de terror de supervivencia. Se basa en el incidente del paso Dyatlov, donde un grupo de nueve estudiantes universitarios rusos desaparecieron en febrero de 1959 en Kholat Syakhl (\"Montaña Muerta\") y fueron encontrados muertos en el lapso de cuatro meses. El décimo estudiante regresó antes debido a una enfermedad. El jugador controla al protagonista que está volviendo sobre los pasos de los estudiantes.

El juego consta de tres actos principales en los que el jugador tiene que llegar finalmente a la escena del incidente del paso Dyatlov. Mediante el uso de un mapa y un sistema de brújula, el puerto de montaña debe explorarse, utilizando movimientos básicos como caminar y correr. Es posible saltar o escalar. Las carreras de velocidad son limitadas, con un uso excesivo que provoca problemas de movimiento y visión borrosa. El sprint se usa principalmente para escapar a un lugar seguro después de los breves encuentros que tienes con los hostiles \"espíritus del fuego\" de la montaña. No escapar de un \"espíritu de fuego\", meterse en una trampa o caerse de las repisas resultará en una muerte instantánea. El juego tiene capacidades limitantes para guardar tu juego, solo cuando estás visitando uno de los campamentos establecidos esparcidos alrededor del paso o cuando encuentras una nueva nota, artículo o página de un diario esparcido por el paso de montaña.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/410896-kholat-xbox-one-front-cover.jpg|
Lovecraft's Untold Stories|LLC Blini Games|2019|Survival horror,Rompecabezas,Acción,Disparo,Rol (RPG),Plataforma|Xbox One,Nintendo Switch,PlayStation 4,Windows|Lovecraft's Untold Stories es un pícaro de acción ligero con elementos de rol. Exploras niveles generados aleatoriamente basados en H.P. Historias de Lovecraft, lucha contra cultistas y todo tipo de monstruos de los Mitos, mejorando tus armas y equipo, resolviendo acertijos y desafíos, y buscando pistas y conocimientos para derrotar a los Grandes Antiguos y los Dioses Exteriores.
EN VIVO H.P. HISTORIAS DE LOVECRAFT



Historias no contadas de Lovecraft se basa en H.P. Historias de Lovecraft. Experimentarás de primera mano el horror cósmico creado por el genio de la Providencia. Cada personaje pasará por una investigación que los llevará a diferentes lugares, desde la espeluznante mansión victoriana hasta el hospital abandonado donde se llevan a cabo experimentos prohibidos o la jungla donde las tribus perdidas celebran rituales olvidados, solo por nombrar algunos. Los niveles se generan aleatoriamente: será una experiencia diferente cada vez que juegues. Además, varían según el personaje con el que estés jugando. ¡Busca elementos y pistas para desbloquear secretos y nuevas historias!
5 PERSONAJES, 5 FORMAS DE LUCHA CONTRA LOS MITOS



Puedes jugar como 5 personajes diferentes, cada uno con un estilo de juego y una historia diferentes. Un detective privado, una bruja, un ladrón, un profesor e incluso un ghoul, cada uno con diferentes estadísticas, armas y movimientos de combate, creando cinco experiencias de juego completamente diferentes. El detective ofrece un estilo de juego equilibrado, con salud y resistencia promedio. El profesor es un especialista en combate a distancia, con menos salud y un escudo especial otorgado por su arma, el Tillinghast. La Bruja hace mucho daño, tiene habilidades de teletransporte y escudos elementales de fuego y hielo, pero también una salud muy baja. La ladrona es una especialista en combate melée que aprovecha su sigilo para maximizar su daño. El necrófago hace mucho daño melée, tiene una salud alta y se regenera, pero no puede usar botiquines en absoluto.
DESCUBRE LOS SECRETOS DE LOS GRANDES ANTIGUOS



La verdad de los horrores oscuros que habitan el universo es insoportable para cualquier mente humana. Al final, no puedes ganar contra los Antiguos. La locura o la muerte te esperan. Pero tal vez puedas retrasar lo inevitable ... Si te enfrentas a los Grandes Antiguos sin ningún conocimiento sobre ellos, te volverás loco con solo mirar sus horribles rasgos. Pero, repartidos por todos los niveles, encontrarás elementos especiales con información sobre los Grandes Antiguos. Cuanto más sepa sobre ellos, más fuerte se volverá su mente, pero el conocimiento no es fácil de encontrar, y si no es exhaustivo en su investigación, puede llegar al final de una historia sin encontrar todo lo que hay que saber. ¡Tendrás que jugar con todos los personajes si quieres encontrar toda la información sobre cada Gran Anciano!
LA LOCURA ESPERA



La locura se arrastra detrás de cada esquina para aquellos que se enfrentan a los Mitos. En sus investigaciones, se enfrentará a diferentes situaciones en las que tendrá que elegir qué hacer, tomar la decisión equivocada y comenzará a perder la cabeza. Para enfrentarse a los Grandes Antiguos, necesita conocimiento, y para encontrarlo tiene que explorar, pero cuanto más explore, más eventos que sacudirán su cordura encontrará ... Aquellos que se vuelven locos bajo la influencia de los Mitos toman su propia vida para escapar del terror eterno que ahora están viendo. Sin embargo, no todas las esperanzas están perdidas, hay algunas formas de recuperar la cordura ...
CARACTERÍSTICAS CLAVE

    Lucha contra cientos de monstruos diferentes de los mitos de Cthulhu en esta intensa acción roguelite
    Explora las historias de Lovecraft: cada personaje tiene una historia que cruza niveles generados aleatoriamente en diferentes lugares de las historias de Lovecraft, como el hospital, la jungla o la ciudad portuaria, solo por nombrar algunos.
    Enfréntate a los Grandes Antiguos: Gran Cthulhu, Nyarlathotep, Dagon, Shub-Niggurath y Azathoth te esperan en niveles especiales
    Investiga a fondo: explora cada rincón para encontrar niveles secretos y conocimientos sobre los Grandes Antiguos
    Aprende sobre los Mitos para luchar contra ellos: para tener la oportunidad de luchar contra los Grandes Antiguos necesitas adquirir conocimiento sobre ellos, o su mera presencia te volverá loco
    La locura aguarda: en el transcurso de tus aventuras tendrás que tomar algunas decisiones, y tomar las equivocadas sacudirá tu cordura. Si baja demasiado, comenzará a perder la cabeza, y si se vuelve loco, se quitará la vida para escapar del horror.
    Elige tu héroe: elige entre 5 personajes diferentes: detective, ladrón, profesor, bruja y ghoul.
    Diferentes estilos de juego: cada investigador tiene un estilo de combate y habilidades diferentes, pero los niveles también varían según con quién los estés jugando, por lo que la experiencia de juego es totalmente diferente.
    Recoge y mejora armas, objetos y artefactos. Cada personaje tiene un conjunto de armas y elementos, ¡y hay cientos de otros elementos que puedes encontrar y usar!
    Busque pistas y elementos especiales para desbloquear secretos y nuevas historias.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/558288-lovecraft-s-untold-stories-xbox-one-front-cover.jpg|
Metro: Exodus|4A Games Limited|2019|Survival horror,Acción,Disparo|Xbox One,PlayStation 4,Windows|El año es 2036.
Un cuarto de siglo después de que la guerra nuclear devastó la tierra, unos pocos miles de supervivientes aún se aferran a la existencia bajo las ruinas de Moscú, en los túneles del Metro.

Han luchado contra los elementos envenenados, lucharon contra bestias mutantes y horrores paranormales, y sufrieron las llamas de la guerra civil.

Pero ahora, como Artyom, debes huir del Metro y liderar una banda de Spartan Rangers en un increíble viaje por todo el continente a través de la Rusia postapocalíptica en busca de una nueva vida en el Este.

Metro Exodus es un juego de disparos en primera persona épico basado en una historia de 4A Games que combina el combate mortal y el sigilo con la exploración y el terror de supervivencia en uno de los mundos de juego más inmersivos jamás creados.

Explore la naturaleza rusa a través de vastos niveles no lineales y siga una historia emocionante que se extiende durante todo un año a través de la primavera, el verano y el otoño hasta las profundidades del invierno nuclear.

Inspirado en las novelas de Dmitry Glukhovsky, Metro Exodus continúa la historia de Artyom en la mayor aventura de Metro hasta el momento.
Caracteristicas

    Embárcate en un viaje increíble: sube a bordo de la Aurora, una locomotora de vapor muy modificada, y únete a un puñado de supervivientes en su búsqueda de una nueva vida en el este.
    Experimente Sandbox Survival: una historia apasionante que une el juego clásico de Metro con nuevos niveles enormes y no lineales
    Un mundo hermoso y hostil: descubre la naturaleza rusa postapocalíptica, que cobra vida con impresionantes ciclos de día / noche y un clima dinámico
    Combate mortal y sigilo: busca y crea en el campo para personalizar tu arsenal de armamento hecho a mano y enfréntate a enemigos humanos y mutantes en emocionantes combates tácticos.
    Tus elecciones determinan el destino de tus camaradas: no todos tus compañeros sobrevivirán al viaje; Tus decisiones tienen consecuencias en una historia apasionante que ofrece una rejugabilidad masiva.
    Lo último en atmósfera e inmersión: una vela parpadeante en la oscuridad; un grito ahogado mientras tu máscara de gas se congela; el aullido de un mutante en el viento nocturno: Metro te sumergirá y te aterrorizará como ningún otro juego ...|https://www.mobygames.com/images/covers/s/537429-metro-exodus-windows-apps-front-cover.jpg|
Monstrum|Junkfish Ltd.|2020|Survival horror,Acción|Xbox One,Linux,Nintendo Switch,PlayStation 4,Windows|Monstrum toma la fórmula tradicional de terror de supervivencia y la mezcla por completo con niveles generados por procedimientos, muerte permanente y depredadores impulsados por IA, lo que garantiza que ningún lugar de su barco de carga abandonado sea realmente seguro.

Ofreciendo un desafío incluso para los jugadores más duros, Monstrum te obligará a usar tu ingenio y cualquier herramienta que puedas encontrar para dejar atrás o ser más astuto que tu perseguidor. Intenta escapar de un entorno que está dispuesto a matarte mientras evitas el terror acechante que podría estar a la vuelta de la esquina. ¿Podrás sobrevivir a Monstrum?

Características del juego

Tres monstruos únicos

Enfréntate a uno de los tres tipos de monstruos en cada juego, cada uno con diferentes comportamientos y tácticas. ¿Puedes salir de una emboscada o escapar de un ataque directo? ¿Y funcionarán las mismas acciones siempre?

Arena procesal

Prepárese para un entorno de juego diferente cada vez que juegue, ya que el interior del barco cambia de forma con cada carrera, cambiando la ubicación de los elementos en el camino.

Rutas de escape

Descubre diferentes métodos de escape y adéntrate en las entrañas del barco para recuperar los elementos que necesitas para repararlos.

Oportunidades y peligros

Usa todo lo que puedas para intentar burlar al monstruo. Escóndete en los casilleros o debajo de los muebles. Usa distracciones para atraer al monstruo hacia ti o, quizás más sabiamente, hacia donde acabas de estar, pero ten cuidado de no correr demasiado rápido para no caer en una de las numerosas trampas del barco en el camino.

Permadeath

La muerte es la muerte. Muere en Monstrum y empezarás de nuevo. En una nave diferente, probablemente contra un monstruo diferente. Buena suerte. Empiece a correr.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/659738-monstrum-xbox-one-front-cover.jpg|
Narcosis|Honor Code, Inc.|2017|Survival horror,Acción,Aventura|Xbox One,PlayStation 4,Windows|Supervivencia, horror en las profundidades sin sol del Océano Pacífico: varado en el lecho marino con poca luz y pocas herramientas, un buceador industrial da pasos desesperados para emerger antes de que su oxígeno y su cordura se agoten.

Concebida como un proyecto estudiantil, esta historia de supervivencia en primera persona se desarrolla después de una catástrofe industrial, desde el interior de un traje de buceo de alta tecnología de media tonelada: un \"ataúd ambulante\". Influenciada e inspirada por un creciente apetito por el horror no convencional y la narrativa. juegos, Narcosis tiene sus raíces en la realidad, pero impregnada de lo surrealista.

caracteristicas:
    La presión mata: las situaciones de alto estrés aceleran la ingesta de oxígeno, distorsionando la vista, el sonido, el espacio y el tiempo.
    Aguas hostiles: un cuchillo, una linterna y bengalas son esenciales para sobrevivir a la flora y fauna de pesadilla del abismo.
    Narrativa fantasma: el relato del superviviente se desarrolla de formas inexplicables a lo largo del viaje del jugador.
    Más allá del bien y del mal: no hay organizaciones oscuras o terrores sobrenaturales en el oscuro corazón de Narcosis, solo miedos primarios y límites humanos.
    Terror Verite: Los miedos primigenios (oscuridad, confinamiento y aislamiento) adquieren nuevos niveles de inmersión cuando se experimentan en la realidad virtual.

Acerca del código de honor:
Con sede en Francia y California, el currículum colectivo de Honor Code incluye juegos y series como Assassins Creed, Dance Central, Metal Gear Solid, Remember Me, Republique, The Silent Age y Silent Hill.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/475132-narcosis-xbox-one-front-cover.jpg|
Onimusha: Warlords|Capcom Production Studio 2|2019|Survival horror,Rompecabezas,Acción|Xbox One,Nintendo Switch,PlayStation 2,PlayStation 4,Windows|Onimusha: Warlords se desarrolla en el Japón del siglo XVI durante el período de la guerra civil dominada por Nobunaga Oda. Interpretas a Samanosuke Akechi, quien muere durante un intento de detener el secuestro de la joven princesa Yuki, la hermana de Yoshitatsu Saito. Sin embargo, a Akechi se le da otra oportunidad de vida y se le entrega el guante de los Ogros.

Con este nuevo poder, Samanosuke debe luchar a través de los pasillos llenos de monstruos del Castillo Inabayama. A medida que los monstruos son derrotados, sus almas son absorbidas por el guante, aumentando su poder. Algunas almas restauran la salud y la magia de Samanosuke, mientras que otras pueden usarse para potenciar armas, armaduras y objetos. Encender las armas aumentará su daño y la fuerza de su magia asociada, y también se requiere pasar por cerraduras especiales en todo el castillo. Los elementos deberán encontrarse en una parte del castillo para desbloquear puertas o sortear obstáculos en otras partes del castillo, y a veces el jugador tomará el control del compañero de Samanosuke, Kaede, mientras Samanosuke está incapacitado de alguna manera. Kaede puede llegar a algunos lugares que están más allá de Samanosuke, así como abrir cerraduras y lanzar kunai, pero no puede absorber almas ni abrir ninguna cerradura destinada al portador del guantelete de ogro.

La versión HD mejorada de 2018 para Windows y consolas ahora admite una resolución de pantalla ancha 16: 9, así como la antigua relación 4: 3. Los controles mejorados ahora permiten a los jugadores moverse y luchar con precisión de palanca analógica.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/527159-onimusha-warlords-xbox-one-front-cover.jpg|
Outbreak: Epidemic|Dead Drop Studios LLC|2020|Survival horror,Acción,Disparo|Xbox One,Linux,Windows|La infección se propaga como nunca antes en Outbreak: Epidemic, la pesadilla de terror de supervivencia cooperativa gratuita de Dead Drop Studios. Experimenta la epidemia nacional mientras tú y hasta tres amigos conducen a Gwen, Renault, Kara y Tom a través del apocalipsis de los no muertos. Outbreak: Epidemic presenta el clásico juego de terror de supervivencia duro como las uñas impulsado por el motor Outbreak de próxima generación. Experimente la pesadilla de cerca a través de un juego claustrofóbico por encima del hombro mientras se abre camino a través de la epidemia.

La versión gratuita te permite jugar en modo cooperativo de hasta 4 jugadores (o en solitario) en cualquier modo de juego o escenario en los modos Campaña, Embestida y Experimentos, por lo que nunca hay un momento en el que no puedas agruparte. y enfréntate a los no muertos. Tendrás acceso para elegir un solo personaje y una clase inicial, con algunas restricciones limitadas en la progresión y otros sistemas. La versión gratuita también te limita a iniciar juegos en dificultad Fácil o Normal (pero puedes unirte a juegos en cualquier dificultad). Cuando estés listo para experimentar más de la pesadilla, puedes optar por comprar una actualización para desbloquear todos los personajes, sus clases y las opciones de dificultad adicionales.

La epidemia comenzará como una experiencia de acceso anticipado en la que, con el tiempo, habrá más contenido disponible, incluidos escenarios, modos de juego y más. Cualquier contenido premium se ofrecerá con descuento durante la fase de acceso anticipado. Tus comentarios darán forma directamente al juego y tu apoyo lo ayudará a convertirse en la experiencia de survival horror que el mundo ha estado esperando. Solo tienes una vida, ¿puedes sobrevivir a la epidemia?|https://www.mobygames.com/images/covers/s/631087-outbreak-epidemic-xbox-one-front-cover.jpg|
Pathologic 2|Ice-Pick Lodge Ltd.|2019|Survival horror,Rol (RPG),Aventura|Xbox One,PlayStation 4,Windows|Pathologic 2 es un thriller dramático narrativo sobre la lucha contra un brote mortal en un pueblo rural apartado. El pueblo se está muriendo. Enfréntate a las realidades de una sociedad en colapso mientras tomas decisiones difíciles en situaciones aparentemente donde todos pierden. La plaga no es solo una enfermedad. No puedes salvar a todos.


La plaga está devorando la ciudad. El curandero local principal ha muerto y ahora debe ocupar su lugar. Tendrás que buscar aliados inesperados. Los niños locales están escondiendo algo. Intenta seguir sus reglas.

Solo tienes 12 días.


    12 días en una extraña ciudad devastada por una enfermedad mortal.
    El tiempo es esencial: si no lo administra con cuidado, simplemente se acabará. Tendrás que elegir cómo gastar los invaluables minutos que tienes.
    Thriller de supervivencia. Tendrás que controlar tus funciones corporales, compensando el hambre, la sed, el agotamiento, etc. No se reduce a buscar recursos. Sobrevivir por tu cuenta es difícil; Tendrás que ganarte aliados.
    Una batalla cuesta arriba. Manejar sus parámetros corporales puede parecer soportable al principio y, a medida que pasa el tiempo, se vuelve cada vez más difícil. Tu propio cuerpo solo está esperando una oportunidad para rendirte y traicionarte. Las cosas están cambiando de mal en peor y las probabilidades están en tu contra.
    Un duelo con un enemigo que no puedes matar. Tu principal enemigo es la propia plaga, una entidad incorpórea y malévola a la que tienes que derrotar ... sin tener los medios para hacerlo. Es más poderoso y más traicionero de lo que imagina.
    Saquear, asesinar, asaltar, robar, trueque, mendigar ... o no. Necesita recursos para sobrevivir y depende de usted cómo obtenerlos.
    Las peleas son breves, sin gracia y viciosas. Sin embargo, no siempre son letales. Muchas personas, incluido usted, preferirían cambiar su billetera por su vida.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/611043-pathologic-2-windows-apps-front-cover.jpg|
Perception|Deep End Games, The|2017|Survival horror,Aventura|Xbox One,Nintendo Switch,PlayStation 4,Windows|Perception es una aventura narrativa de terror en primera persona que cuenta la historia de Cassie, una heroína ciega que usa su extraordinario oído y su agudo ingenio para desentrañar los misterios de una finca abandonada que acecha sus sueños.
Después de meses de investigación, descubre una mansión abandonada en Gloucester, MA. Una vez allí, Cassie descubre que Echo Bluff es peor que sus pesadillas. Una Presencia espantosa ha atormentado a sus habitantes durante generaciones, y ahora caza a Cassie. Debe resolver los misterios de la finca o convertirse en una de sus víctimas.

Características del juego:
- \"Ver\" mediante ecolocalización. Cada sonido crea una imagen.
- Participa en un juego mortal de escondite con enemigos implacables, incluido The Presence.
- Activa un cambio radical en Estate at Echo Bluff cada vez que resuelves sus misterios.
- Viaja a través de la historia para exorcizar tus propias pesadillas.

Sobre el equipo:
The Deep End Games es un estudio de desarrollo de videojuegos independiente ubicado en Boston.
El equipo está formado por desarrolladores veteranos que contribuyeron a franquicias como Bioshock, Bioshock Infinite, Dead Space y más.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/428941-perception-xbox-one-front-cover.jpg|
Remothered: Tormented Fathers|Darril Arts, Stormind Games|2018|Survival horror,Aventura|Xbox One,Nintendo Switch,PlayStation 4,Windows|Rosemary Reed visita la finca de Richard Felton con el fin de averiguar más sobre la desaparición de una niña llamada Celeste. La discusión entre Rosemary y Richard pronto se intensifica y ella es expulsada. A la espera de una oportunidad para volver a entrar a hurtadillas, está decidida a fisgonear y obtener algunas respuestas. Pero lo que obtiene es mucho más de lo que esperaba al entrar en el mundo de las pesadillas y el horror insondable. La historia comienza y termina con la anciana Rosemary hablando de los eventos que ocurrieron en el momento de su visita a la propiedad de Felton.

Tormented Fathers es el primer capítulo de la historia de Remothered y es una supervivencia de terror a la par con juegos como Clock Tower 3 o Demento, donde el jugador está mal equipado para enfrentarse de frente a cualquier oponente en el juego. No hay batallas contra jefes, y aunque los enemigos cambian con el tiempo, la forma de lidiar con ellos sigue siendo la misma durante todo el juego. Rosemary puede transportar hasta tres objetos o cuerdas arrojables y un arma defensiva al mismo tiempo. Los objetos arrojables son cualquier tipo de objeto que se pueda encontrar en varios lugares de la mansión. Pueden usarse para distraer o para aturdir al enemigo durante unos segundos, lo que le da al jugador tiempo suficiente para huir y esconderse. Se pueden usar cuerdas para atar o desatar la puerta, apareciendo así la puerta como cerrada desde el otro lado. Y las armas defensivas, en su mayoría cuchillos, se pueden usar para alejarse del agarre del enemigo cuando se agarran por detrás. El uso de un arma defensiva lo elimina en el proceso, aunque las armas se pueden actualizar para que se puedan usar dos veces.

Si bien la historia principal se cubre a través de escenas de corte, el trasfondo se puede comprender con más profundidad al encontrar varios objetos de colección que permanecen en el inventario de Rosemary para obtener una descripción más detallada. El juego incluye ciertos eventos de tiempo rápido cuando luchas contra enemigos, y fallar en cualquiera de ellos significa una muerte segura. La finca es muy oscura y para explorar más fácilmente la finca, Rosemary lleva una linterna de bolsillo que casi ilumina lo que está directamente frente a ella, pero también la hace más visible para los enemigos que la persiguen. Los escondites son una forma de evitar definitivamente confrontar a alguien, a menos que te hayan visto entrar en el escondite, pero mientras estás escondido (es decir, en el armario o debajo de la cama) con el enemigo parado en frente, aparece el puntero que debes mantener. dentro del círculo designado para permanecer oculto.

Si bien el juego usa la cámara del hombro de forma predeterminada, el jugador puede caminar en cualquier dirección y el control de la cámara debe hacerse por separado, ya que la cámara no permanecerá bloqueada en la espalda del personaje si Rosemary camina hacia la izquierda, la derecha o hacia el jugador. Sin embargo, la cámara del hombro se puede cambiar entre el lado izquierdo y el derecho para proporcionar un mejor ángulo y vista, lo que resulta útil cuando se mira detrás de la esquina. El juego usa la función de guardado automático solo en puntos específicos de la historia y, de lo contrario, requiere que el jugador se pare frente a un espejo con el reloj de péndulo para guardar el progreso del juego, y solo hay un puñado en toda la finca. Al borrar el juego, se desbloquean los extras a los que se puede acceder a través del menú principal, sobre todo la creación de personajes y las ilustraciones del escenario.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/496181-remothered-tormented-fathers-xbox-one-front-cover.jpg|
Resident Evil|Capcom Co., Ltd.|2015|Survival horror,Rompecabezas,Acción|Xbox One,Nintendo GameCube,Nintendo Switch,PlayStation 3,PlayStation 4,Wii,Windows,Xbox 360|Fuerzas especiales S.T.A.R.S. El helicóptero del equipo Bravo funcionó mal y se estrelló durante su misión, desapareciendo en las montañas Arklay. Esto y lo que les sucede se cuenta en la historia de Resident Evil Zero. Ahora, S.T.A.R.S. El equipo Alpha es enviado a una misión para investigar una serie de asesinatos alrededor de Raccoon Forest. Al ver el helicóptero del equipo Bravo, o lo que queda de él, aterrizan cerca e investigan el área circundante. Sin darse cuenta de lo que podrían esperar, un miembro es atacado y devorado por dobermans zombificados. El resto del equipo, con un poco de suerte, encuentra refugio en una mansión cercana, sin saber que probablemente era mejor quedarse fuera.

Juegas todo el juego con uno de los dos personajes seleccionables, Chris Redfield o Jill Valentine. El punto de partida es el vestíbulo de la mansión de los tres S.T.A.R.S. supervivientes los miembros simplemente intervinieron. Después de un rato, el equipo decide dividirse y buscar posibles sobrevivientes o cualquier cosa útil que pueda ayudarlos a escapar de este terrible lugar. Para su asombro, se encontraron con un enemigo al que nunca fueron entrenados para enfrentar, los zombis. Solo hay una misión a considerar ahora: la supervivencia.

GameCube y las versiones posteriores de Wii son en gran parte una nueva versión del Resident Evil original para PlayStation, con algunas adiciones. Si bien el plano de las ubicaciones que regresan no ha cambiado casi por completo, se han agregado varias áreas nuevas, lo que extiende su estadía en la mansión. Se ha añadido al juego un nuevo enemigo, Lisa, que hace que tus viajes fuera de la mansión sean mucho más peligrosos. Finalmente, matar a un zombi ya no es lo suficientemente bueno como para que descanse. Deben ser destruidos totalmente con fuego o de lo contrario resurgirán; más rápido, más letal y más loco que antes.

La versión 2015 de PS3, PS4, Xbox 360, Xbox One y Windows llamada Resident Evil (también conocida como Biohazard: HD Remaster) es una versión remasterizada del remake de GameCube del Resident Evil original con gráficos y sonidos mejorados, soporte de pantalla ancha y un control alternativo. esquema junto al predeterminado. Además, al comenzar un nuevo juego, el jugador puede elegir entre los modelos de personajes originales o los modelos de Chris y Jill de Resident Evil 5, que llegaron después del lanzamiento original de GameCube.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/306990-resident-evil-xbox-one-front-cover.jpg|
Soma|Frictional Games AB|2017|Survival horror,Aventura|Xbox One,Linux,PlayStation 4,Windows|El estudio de juegos sueco Frictional Games continúa su tradición en el género de terror (Amnesia, serie Penumbra) con SOMA. Esta vez, al jugador se le presenta una historia de ciencia ficción en la que el protagonista, Simon Jarret, es transportado repentinamente a una instalación abandonada en el momento en que pasa por un escáner cerebral. Después de sobrevivir a un accidente automovilístico con graves lesiones cerebrales como resultado, Simon acepta que le escaneen el cerebro con una nueva tecnología experimental. Mientras comienza el día en su apartamento en Toronto, el escaneo lo lleva a las misteriosas instalaciones de PATHOS-II pocas horas después.

Al igual que sus predecesores, la jugabilidad de SOMA se basa en encuentros con monstruos, resolución de acertijos y la exploración del misterioso mundo del juego y la trama. Similar a Amnesia o los dos últimos juegos de Penumbra, Simon está desarmado y cada encuentro requiere que el jugador evite el contacto directo con las criaturas hostiles de PATHOS-II. En cuanto a los rompecabezas, Frictional reutiliza en parte las capacidades de su motor interno, el motor HPL (en su tercera versión principal), para manipular todos los objetos del mundo como si el mouse fuera una mano virtual que el jugador inserta en el mundo de juegos. Sin embargo, esta vez los rompecabezas se tratan principalmente de interactuar con terminales de computadora, dejando la manipulación de objetos más para la exploración del mundo.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/440080-soma-xbox-one-front-cover.jpg|
Subnautica|Unknown Worlds Entertainment, Inc.|2017|Survival horror,Acción|Xbox One,PlayStation 4,Windows|Subnautica es un juego de supervivencia de mundo abierto en el que un jugador asume el papel de un ingeniero terraformador, después de haber escapado de la nave espacial Aurora justo antes de que se estrelle misteriosamente contra un planeta alienígena. El planeta está cubierto principalmente por agua y el jugador debe adaptarse a este nuevo entorno alienígena, recolectando alimentos, construyendo un hábitat y descubriendo los secretos de por qué se estrelló la nave.

El jugador comienza en la cápsula de escape aún funcional, equipada con un sintetizador de material y una baliza de socorro. Como es el estilo para construir juegos, el progreso se logra aventurándose bajo el agua, encontrando minerales útiles y regresando con ellos al sintetizador para crear nuevas herramientas. Una vez que se crea el Habitat Builder, el jugador puede comenzar a construir una casa submarina más permanente, con todas las habitaciones y comodidades distribuidas como desee. El siguiente paso es construir vehículos submarinos para expandir el rango de sus operaciones, hasta e incluyendo un submarino en el que el jugador puede caminar dentro.

Si bien el jugador comienza con una pequeña cantidad de esquemas, la mayoría de los elementos para construir y las actualizaciones de equipos se aprenden escaneando un ejemplo intacto o varios ejemplos rotos de elementos encontrados en los restos de Aurora. El jugador encontrará nuevas regiones con su propia flora y fauna a medida que se aleje del área de inicio, y se encontrará con depredadores cada vez más peligrosos y extraños cuanto más profundo viaje. La baliza de socorro ocasionalmente recogerá otros mensajes, dirigiendo al jugador a encontrar el destino de las otras cápsulas de escape.

En la actualidad, el juego tiene cuatro modos de juego: Hardcore (hambre y sed, drenaje de energía y muerte permanente), supervivencia (hambre y sed, drenaje de energía), pacífico (drenaje de energía) y creativo (sin límites).|https://www.mobygames.com/images/covers/s/462418-subnautica-xbox-one-front-cover.jpg|
Vaccine|Rainy Night Creations|2017|Survival horror,Acción,Rol (RPG)|Xbox One,Linux,Nintendo Switch,PlayStation 4,Wii U,Windows|Vaccine es un homenaje a los juegos de terror de supervivencia de los 90, con gráficos de ese período. Juegas como uno de los dos miembros del equipo especial que están atrapados en una mansión abandonada. El otro miembro del equipo está infectado con un virus mortal y tienes que encontrar la vacuna para salvarlo antes de que sea demasiado tarde. Pero, a menos que descubras el misterio de la casa, cada vez que traigas la vacuna, el miembro del equipo infectado recaerá y se te presentará una nueva casa reconstruida al azar.

Agrega dos capas de profundidad a la fórmula clásica, con algunos elementos de RPG como habilidades y progresión a través de puntos de experiencia ganados y elementos roguelike como los escenarios generados aleatoriamente.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/384021-vaccine-xbox-one-front-cover.jpg|
Warhammer: The End Times - Vermintide|Fatshark AB|2016|Survival horror,Acción|Xbox One,PlayStation 4,Windows|Warhammer: The End Times - Vermintide es un juego de acción en primera persona cooperativo para 4 jugadores, similar a Left 4 Dead en términos de mecánica de juego, ambientado en el universo de fantasía de Warhammer.

The End Times es el apocalipsis que está profetizado para acabar con el mundo de Warhammer. Los jugadores asumen los roles de cinco personajes diferentes: un Soldado del Imperio (Markus Kruber), un Elfo de los Bosques Waywatcher (Kerillian), un Mago Brillante (Sienna Fuegonasus), un Cazador de Brujas (Victor Saltzpyre) y un Enano Ranger (Bardin Goreksson), intentando para sobrevivir en este mundo. Cada uno de los personajes presenta algunas habilidades únicas que permiten usar diferentes armas, lo que afecta el estilo de juego. Los jugadores pueden interactuar entre sí mientras ayudan a un personaje incapacitado a ponerse de pie, levantan personajes que cuelgan de las repisas, intercambian recursos médicos, etc.

El juego se basa en objetivos. Cada escenario presenta algunas tareas específicas, como llegar a cierto lugar, recolectar recursos del área (como barriles con pólvora negra o sacos de grano), defenderse del ataque enemigo, luego ir al punto de extracción, etc.La mayoría de las veces los jugadores necesitan resistir hordas de Skaven. Los jugadores se encuentran con enemigos comunes, como las Ratas del Clan, enemigos especiales ocasionales, un Ratling Gunner capaz de disparar un fuego supresor dañino o el Gutter Runner parecido a un ninja que puede abalanzarse sobre los jugadores y clavarlos en el suelo, y enemigos jefes raros, como el Ogro rata gigante.

Vermintide cuenta con un sistema de progresión de personajes, que permite equipar elementos adicionales y más poderosos. Estos artículos equipables (que incluyen armas de todo tipo, cascos y baratijas que dan una variedad de bonificaciones menores) caen al azar como recompensa después de completar cada escenario. Incluso si la recompensa resulta ser un artículo inutilizable por un personaje específico, el jugador puede usar la Forja para reciclar el artículo y usarlo para mejorar otro artículo o fusionar un montón de artículos diferentes de la misma rareza para obtener un artículo aún más raro. .|https://www.mobygames.com/images/covers/s/367722-warhammer-the-end-times-vermintide-xbox-one-front-cover.jpg|
Welcome to Hanwell|Steel Arts Software Ltd|2019|Survival horror,Acción|Xbox One,Nintendo Switch,PlayStation 4,Windows|Bienvenido a Hanwell, que alguna vez fue un refugio seguro de los horrores del mundo, ahora un pozo negro de escoria anómala. Explore un denso mundo abierto de terror, cada edificio en un lugar único con su propia historia que contar. Unidos por los restos de Hanwell.
Hanwell

Hay algo profundamente inquietante en Hanwell. Ruidos inexplicables, algo en el rabillo del ojo o más allá de las sombras crean una atmósfera que lo mantendrá constantemente al límite.

Los monstruos, conocidos en el juego como Anomalías, deambulan por las calles. Ocasionalmente entran en los edificios que alguna vez estuvieron protegidos. Lo que hagas con ellos depende de ti, sé ingenioso y recoge todo lo que puedas encontrar para luchar contra ellos, si crees que puedes manejarlo. O corre. Y no mires atrás.

Hay toda una ciudad para explorar, con diferentes entornos, cada uno más distinto que el anterior. Desde casas residenciales, antiguos pubs ingleses, parques, tiendas, supermercados y edificios gubernamentales, hasta el infame centro de investigación HCPP. Cada lugar tiene su propia historia de fondo, lo que lleva a su llegada. Sobre lo cual siempre habrá algo sucediendo.
El Consejo de Protección Pública de Hanwell
Cuando surgieron las anomalías por primera vez, se formó el Consejo de Protección Pública de Hanwell (HCPP) para mantener seguros a los residentes.

Proporcionar equipo y experiencia en prevención y preparación. Con la ayuda del HCPP, Hanwell se convirtió en uno de los lugares más seguros, aunque más inconvenientes, del planeta. Pero el consejo ha caído, intentas seguir con normalidad, pero la falla del equipo y la falta de advertencia se ha convertido en un problema importante. Además de esto, está siendo acosado por un individuo misterioso que parece estar en todas partes.

El resto del mundo cerró las puertas y dejó que Hanwell se pudriera. Así comienza tu viaje ...
¡Advertencia!
Este juego contiene imágenes parpadeantes que pueden tener efectos adversos en las personas que padecen epilepsia fotosensible.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/573862-welcome-to-hanwell-xbox-one-front-cover.jpg|
White Noise 2|Milkstone Studios S.L.|2017|Survival horror,Acción,Aventura|Xbox One,Linux,PlayStation 4,Windows|White Noise 2 es la secuela del exitoso White Noise Online. ¡Sé parte del equipo de investigadores o toma el control de la criatura y devoróla! White Noise 2 ofrece una experiencia de terror asimétrica 4vs1 que no dejará indiferente a nadie.
Jugar con tus amigos

White Noise 2 cuenta con un sencillo sistema de emparejamiento que te permite jugar con tus amigos sin complicaciones. ¡Entra en el juego, elige tu bando o déjalo a la suerte y empieza a jugar!
Los investigadores han vuelto

Como investigador, explora el área, coopera con tus compañeros y asegúrate de no perderte, ¡o serás una presa fácil para la criatura! Trate de no perder la cordura y observe el nivel de la batería de su linterna para evitar caminar a ciegas.
¡Y la criatura también!

Como criatura, acecha a tus presas y cazálas sin que te vean. La luz puede aturdirlo, así que use sus poderes para evitarla y causar estragos entre los investigadores, extendiéndolos para hacer presas más fáciles. ¡Invoca tótems que te advertirán de la presencia de investigadores cercanos y evitarán que tomen las 8 cintas antes de que acabes con ellos!
De regreso de la tumba

En White Noise 2, la muerte no significa que se acabe el juego. Levántate como un fantasma y aprovecha tus habilidades de exploración mejoradas para ayudar a los investigadores restantes en su búsqueda.
Desbloquear nuevos elementos

Desbloquea nuevos personajes y linternas mientras juegas, incluidos los personajes clásicos de White Noise Online. Cada uno tiene diferentes especializaciones y habilidades. ¿Prefieres un enfoque sigiloso o te concentrarás en la velocidad incluso mientras haces ruido? ¿Mejor batería de linterna o mejores habilidades de exploración?
Revive los mejores momentos

Por supuesto, la pantalla de repetición de la firma está de vuelta en White Noise 2. Una vez que la emocionante sesión haya terminado, ríase y verifique cómo el equipo caminó en círculos, ¡o uno de los investigadores se perdió!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/428826-white-noise-2-xbox-one-front-cover.jpg|
Zombieland: Double Tap - Road Trip|High Voltage Software, Inc.|2019|Survival horror,Acción,Disparo|Xbox One,Nintendo Switch,PlayStation 4,Windows|Con su propia historia única, ambientada entre los eventos de la primera película, Zombieland: Double Tap- Road Trip es un juego de disparos de dos mandos de arriba hacia abajo ridículamente divertido con multijugador cooperativo local para hasta cuatro jugadores. Juega como tus héroes favoritos del original: Tallahassee, Columbus, Wichita y Little Rock, así como nuevos personajes desbloqueables de la próxima secuela. El juego adopta los elementos similares a los de un juego que se ven en la película al incorporar de todo, desde las \"Reglas\" hasta el \"Zombie Kill of the Week\". Usa tus habilidades especiales, un arsenal de armas y las reglas esenciales de Zombieland para sobrevivir y mantenerte con vida contra un gran número de monstruosidades no-muertas singularmente grotescas y peligrosas en Zombieland: Double Tap: el modo de campaña basado en historia de Road Trip, el modo de horda basado en olas y batallas de jefes.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/598846-zombieland-double-tap-road-trip-xbox-one-front-cover.jpg|
Kana Mind|Kana Mind|2011|Trivia,Educacional|Android,iOS|Kana Mind es un juego móvil educativo que ayuda a aprender y ejercitar el conocimiento del Katakana e Hiragana japoneses.

Funciona pidiendo a los jugadores que hagan coincidir los símbolos con sus pares romanizados utilizando un algoritmo de memorización adaptativa. También rastrea la progresión del jugador a lo largo del tiempo a medida que aprenden los emparejamientos correctos.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/484750-kana-mind-android-front-cover.jpg|
Knowledge Trainer: Trivia|Binary Family GmbH, The|2016|Trivia,Educacional,Rompecabezas|Android,iOS,Nintendo Switch|Cada lección pone a prueba su ingenio con 10 preguntas de 10 categorías diferentes. El nivel de dificultad depende de tu progreso. Obtén una respuesta correcta y subirás de nivel. Una respuesta incorrecta conduce a una pregunta más sencilla. Querrá subir para mejorar su Cociente de conocimientos, que se vuelve a calcular después de cada ronda. Más funciones de la aplicación:  5 niveles de dificultad, 10 categorías de formación de conocimientos generales  20 lecciones y 200 preguntas, miles más para usuarios premium  Una ronda de cuestionarios gratuita adicional cada día  Modos de juego estadounidenses, británicos, australianos e internacionales (con específicos del país)  Función de revisión para las preguntas perdidas.  Guardar el progreso del juego para 1-3 jugadores. Elija entre los modos de juego estadounidense, británico y australiano (con preguntas específicas del país y clasificaciones regionales) o disfrute de la aplicación en modo internacional. Mejore sus conocimientos generales con formación periódica. Puede revisar las estadísticas específicas de la categoría a medida que avanza para ver cómo ha progresado después de cada ronda de cuestionarios. Disfruta de 20 lecciones en uno de los mejores juegos de preguntas de la App Store de forma gratuita. Cuando haya completado su capacitación gratuita en la aplicación, haga una revisión para aumentar su nivel de conocimiento general o actualice a premium para llevar su experiencia a nuevas alturas. Nuestra promesa: la aplicación de trivia más inteligente e interesante de la App Store. Pero no confíe en nuestra palabra: consulte las reseñas de nuestros usuarios.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/611514-knowledge-trainer-trivia-android-front-cover.jpg|
Blockbusters|Barnstorm Games Limited|2019|Trivia,Rompecabezas|Android,iOS|¡Blockbusters está de vuelta! ¡El clásico programa de concursos de televisión ya está aquí con su tema familiar y un aspecto completamente nuevo!

Presentado por los desarrolladores de Tipping Point y The Chase, que encabezan las listas, Blockbusters te brindará un sinfín de horas de acción de prueba divertida.

Con todas las rondas llenas de acción del programa, ¿tienes lo que se necesita para vencer a Gold Run y convertirte en un campeón de Blockbusters?

 Cientos de carreras de oro diferentes para jugar  Cuenta con la nueva ronda de Hexagon Standoff  Colecciona montones de mascotas geniales  Miles de preguntas nuevas  Juega solo o en equipo (en un dispositivo)  Incluye un nuevo modo de Juego rápido  Preguntas leídas a través de su dispositivo  Logros y tablas de clasificación  Paquetes opcionales de música, deportes y TV y películas para comprar

¿Tienes lo que se necesita para vencer a Gold Run?

Esperamos que te guste Blockbusters y consideres dejarnos una reseña de 5 estrellas. De lo contrario, háganos saber qué podemos hacer mejor en barnstormgames.helpshift.com o desde la aplicación.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/621369-blockbusters-android-front-cover.jpg|
Blokken|Small Town Heroes BVBA|2015|Trivia,Simulación|Android,iOS|Blokken (la palabra holandesa para 'bloques') es una aplicación de preguntas basada en el programa de televisión del mismo nombre que se emite en el canal de televisión nacional belga desde 1994 con el presentador Ben Crabbé. La aplicación se juega como un juego de preguntas y respuestas con rondas de ocho preguntas. Hay preguntas de opción múltiple y preguntas en las que la respuesta correcta debe formarse tocando letras basadas en una pequeña selección en la parte inferior de la pantalla. Las preguntas tienen un límite de tiempo y se pueden omitir. Por cada respuesta correcta se proporciona una letra. Al final de la ronda, el jugador debe adivinar una palabra de ocho letras utilizando las letras reveladas a través de las respuestas correctas. La letra inicial tiene un color diferente si se descubre y las otras letras reveladas están marcadas en azul, junto con una selección de letras regulares. Incluso si no todas las respuestas fueron correctas, a menudo es posible adivinar la palabra, ya que el juego también proporciona una pista.

El juego ofrece tres modos de juego: tv-spel (juego de TV), duelo y vrij spel (juego gratuito). Hay un juego de televisión diferente los días de semana cuando se transmite un episodio del programa. Los jugadores pueden responder ocho preguntas del programa (el programa está pregrabado) y la palabra que debe adivinarse al final de la ronda se puede enviar como mensaje de texto antes de las 2 p.m. de ese día para tener la oportunidad de ganar un premio. El ganador se menciona al final de ese episodio ese mismo día. El duelo es similar, pero se juega contra amigos o extraños en línea. El juego gratuito es una serie interminable de rondas que se juegan solo. El progreso se recompensa con puntos y el juego tiene tablas de clasificación para las mejores puntuaciones de todos los tiempos, las mejores semanales y las mejores diarias.

El juego requiere una conexión de Facebook para iniciar sesión y jugar. La variante de Tetris que se reproduce en el programa de juegos de televisión, a la que el nombre es una referencia, no es parte de la aplicación. El juego solo se puede jugar en teléfonos y no es compatible con tabletas.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/308736-blokken-android-front-cover.jpg|
The Chase|Silverball Studios Ltd.|2012|Trivia,Rompecabezas|Android,iOS|¡La persecución está en marcha! ¡Juego número uno en iOS!

Finalmente, es tu oportunidad de enfrentarte a The Chaser en la aplicación oficial del exitoso programa de juegos de ITV.

Responda preguntas de conocimientos generales para acumular dinero antes de enfrentarse a uno de los mejores cerebros de prueba del país, The Chaser. ¿Puedes dejar atrás a The Chaser y devolver tu dinero al fondo de premios? Y puedes enfrentarte a The Chaser en la prueba definitiva del poder del cerebro de pensamiento rápido: The Final Chase.

¡Esto no es solo un cuestionario, también es una carrera en la que debes evitar ser atrapado por The Chaser! ¿Cómo le irá contra los famosos cuatro?

 La Bestia  La institutriz  El Destructor Oscuro  El Pecador

Te enfrentas a un desafío difícil, con cada Cazador modelado con precisión en las estadísticas de sus actuaciones reales en el programa de televisión.

caracteristicas:

 Juega con hasta 4 jugadores (en un dispositivo)  Juega en cada una de las rondas de la Caza:  Generador de efectivo  La Caza  La Caza final  Tablas de clasificación de Game Center  Logros de Game Center  Tablas de clasificación locales  Estadísticas detalladas para jugadores y cazadores  Miles de preguntas divertidas y desafiantes

¿Tienes lo que se necesita para vencer a The Chaser?|https://www.mobygames.com/images/covers/s/664568-the-chase-android-front-cover.jpg|
Countdown|Barnstorm Games Limited|2016|Trivia,Rompecabezas|Android,iOS|¡Es hora de enfrentarse al reloj más icónico de la televisión!

Es posible que sienta que es bueno en crucigramas y sudoku, pero la aplicación oficial Countdown del exitoso programa de televisión de Channel 4 está preparada para proporcionar el desafío mental definitivo. Compite en las tres disciplinas de Countdown: la ronda de letras, la ronda de números y el famoso Conundrum Countdown.

¿Serás capaz de generar una palabra de nueve letras y lograr el objetivo de redondeo de números antes de que se acabe el tiempo? Finalmente, con los dedos en el timbre, deberá mantener los nervios y encontrar la palabra Enigma antes que su oponente.

 Disfruta de la experiencia de Countdown completa  Compite en las tres disciplinas: - Rondas de diez letras - Rondas de cuatro números - El dilema  Incluye el Diccionario Oxford de inglés  Juega contra la CPU (Fácil, Normal, Difícil o Experto)  Nuevo modo VS para 2 jugadores (en el mismo dispositivo)  Nuevo modo de juego rápido  Logros  Tablas de clasificación  Un número casi infinito de desafíos aleatorios  Estadísticas detalladas del jugador

¿Cederás bajo la presión del tictac del reloj de cuenta atrás?|https://www.mobygames.com/images/covers/s/496859-countdown-android-front-cover.jpg|
Deal or No Deal|Babaroga, LLC|2013|Trivia,Simulación|Android,iOS|Pruebe su suerte para encontrar el maletín de $ 1,000,000 en la única aplicación con licencia oficial basada en el exitoso programa de juegos de televisión. La aplicación ahora otorga a los jugadores la oportunidad de ganar GRANDES PREMIOS diariamente. Si vence al banquero, sus ganancias se ingresarán en el sorteo de su elección, que incluye premios como un televisor o un iPad. ¿Tiene lo necesario para hacer el trato correcto o se quedará sin nada? Pon a prueba tus habilidades ahora. Una pregunta: ¿trato o no trato? ***** de Grams8 El juego es como un juego de televisión. Me pone tan nervioso jugar este juego como cuando lo vi en la televisión. ¡Quiéralo!\" ***** por Lee Lee C09 HECHO: ¡¡Este juego es IMPRESIONANTE !! ¡¡¡Me asusta totalmente cada vez que juego y me encanta !!!! \" ***** por Deedle03 Juego muy adictivo y divertido de jugar. A mis hijos también les encanta \". ***** by Pink0413 \"Creo que este juego es, con mucho, el mejor juego que he jugado en un teléfono\".

ESTOS SORTEOS ESTÁN DISEÑADOS COMO PROMOCIONES QUE NO SON DE JUEGO y están destinados únicamente con fines de entretenimiento.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/620786-deal-or-no-deal-android-front-cover.jpg|
Doodle God|JoyBits Ltd.|2011|Trivia,Rompecabezas|Android,iOS,J2ME,Linux,PlayStation 3,PlayStation 4,PS Vita,Windows,Xbox One|Doodle God es un adictivo juego de rompecabezas y construcción de mundos en el que los jugadores utilizan la lógica y el ingenio para crear todo el universo.
Comenzando con los elementos básicos de tierra, viento, fuego y aire, los jugadores pueden construir un mundo lleno de locomotoras, dragones, rascacielos, alienígenas y más. En el modo Planeta, los jugadores descubrirán una nueva y desafiante forma de desarrollar el universo de sus sueños.
A medida que crea elementos, observe cómo el mundo cobra vida a medida que las nuevas combinaciones crean nuevos elementos, formas de vida y objetos que se propagan por la superficie del planeta. Pero cuidado con el gran poder viene una gran responsabilidad. ¡Los jugadores deben ser conscientes de las consecuencias no deseadas, como una plaga de zombis y otras catástrofes! Pon a prueba tu conocimiento divino y desafía a tus amigos en línea con el nuevo modo Torneo. Cada vez que los jugadores creen con éxito un nuevo artículo, serán recompensados con el ingenio y la sabiduría de algunos de los mejores filósofos y comediantes de todos los tiempos. ¡Da rienda suelta a tu dios interior con Doodle God  para Steam!

Más de 1000 reseñas detalladas en prensa de juegos, que incluyen:
Lista metacrítica de revisiones - 75/100
Está lleno de sorpresas y diversión.
¡Tierra! ¡Aire! ¡Fuego! ¡Agua! ... ¡corazón! - 4.5 / 5
Bueno para una breve explosión de conocimiento creativo: 80/100
Doodle God es muy divertido por muchas razones - 4.8 / 5
Verdadero genio detrás de la fascinante jugabilidad de Doodle God
Doodle God es un juego único y extrañamente adictivo - 90/100
Este juego único es muy recomendable para todos: 80/100
Pensar fuera de la caja es el encanto detrás de este juego de hermoso diseño - 5/5|https://www.mobygames.com/images/covers/s/567891-doodle-god-android-front-cover.jpg|
Face Up: The Selfie Game|Ubisoft Divertissements Inc.|2016|Trivia,Estrategia|Android,iOS|Face Up: The Selfie Game es un juego social algo similar al concepto de Charades como un juego de adivinanzas de palabras de fiesta, pero usando una imagen estática. Se juega contra amigos usando un solo dispositivo o en juegos en línea contra otro jugador. En cada turno, el jugador que tiene que actuar puede elegir entre tres expresiones o indicaciones y luego necesita usar la cámara del dispositivo para tomar una selfie. El otro jugador tiene que adivinar el movimiento o la expresión a partir de una cantidad limitada de opciones. Algunos ejemplos son \"lindo\", \"enojado\" o \"hermoso\", pero también personajes como \"pirata\" o \"zombi\".

El juego es gratuito y utiliza compras dentro de la aplicación para que los jugadores puedan comprar paquetes de expresiones adicionales con temas como música o romance. Opcionalmente también es posible comprar pegatinas para decorar los selfies.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/374260-face-up-the-selfie-game-android-front-cover.jpg|
The Impossible Quiz|inXile Entertainment, Inc.|2014|Trivia,Rompecabezas|Android,iOS|Este juego es una prueba. Simple como eso. ¿O es eso?

A pesar del nombre, The Impossible Quiz no es realmente imposible, solo difícil. Use su mouse para hacer clic en una respuesta, o en cualquier otro lugar de la pantalla, para avanzar a la siguiente pregunta. La mayoría de las respuestas son juegos de palabras o acertijos. Después de aclarar tantas preguntas, gana un salto que le permite omitir una pregunta, si lo desea. Algunas preguntas son preguntas bomba con un límite de tiempo para que las responda. Si da tres respuestas incorrectas, se acabó el juego.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/306890-the-impossible-quiz-android-front-cover.jpg|
The Jackbox Party Pack|Jackbox Games, Inc.|2014|Trivia,Rompecabezas|Android,Linux,Nintendo Switch,PlayStation 3,PlayStation 4,Windows,Xbox 360,Xbox One|El Jackbox Party Pack es una recopilación de juegos creados por el equipo de You Don't Know Jack. Hay cinco juegos diferentes para jugar. Incluidos You Don't Know Jack 2015, Fibbage XL, Drawful, Lie Swatter y Word Spud.

    No conoces a Jack 2015: una parodia de los programas de juegos de trivia populares, los jugadores responden preguntas de trivia al usar los controladores de su teléfono o tableta. El jugador que lo haga bien debería ganar el dinero. Pueden jugar hasta cuatro jugadores. La jugabilidad es similar y mejorada con respecto al juego original de You Don't Know Jack de 2011. La ronda final es el Jack Attack, donde tienen que hacer coincidir los elementos que encajan con la pista en la ronda.

    Fibbage XL: una versión actualizada de Fibbage con preguntas adicionales. Pueden jugar hasta ocho jugadores. Los jugadores pueden engañarse a sí mismos eligiendo el bluff correcto en la pregunta para ganar puntos, los otros pueden robar el bluff del otro jugador si es necesario.

    Lie Swatter: los jugadores deben aplastar mentiras que posiblemente sean falsas. Pueden jugar hasta 100 jugadores.

    Word Spud: un juego de palabras para llenar los espacios en blanco que presenta la papa utilizada durante el juego. Pueden jugar hasta ocho jugadores.

    Drawful: el divertido juego de dibujo para tres a ocho jugadores, donde dibujan en su teléfono o tableta.

Los jugadores también tienen la opción de conectarse al sitio web jackbox.tv en su teléfono inteligente o tableta para activar un juego. Una vez ingresados, se les indica que usen una aplicación de control o similar para jugar el juego en el que se encuentran.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/315205-the-jackbox-party-pack-android-front-cover.jpg|
Logo Quiz|bubble quiz games|2018|Trivia,Rompecabezas|Android,iOS|¡Adivina las marcas con Logo Quiz de Bubble Quiz Games!

¡Más de 2500 logotipos de marcas para resolver! ¡Más de 60 000 000 de descargas en todo el mundo! ¡Gracias!

Podemos ver varios logotipos de empresas todos los días y en todas partes. En la televisión, paseando por la calle, en revistas ... ¡simplemente en todas partes! ¿Cuántos de ellos podemos reconocer?

¡Nuevos niveles extra! Disponible solo en nuestro juego, ¡todo gratis!  200 acertijos con \"Lemas\",  300 \"Logos minimalistas\",  1000 logotipos en \"Modo experto\".

CARACTERÍSTICAS:  2500 logotipos y un tamaño pequeño de la aplicación.  ¡52 emocionantes niveles!  ¡Soporte de 15 idiomas!  ¡Aprenda más sobre las marcas después de adivinar correctamente!  ¡Pistas útiles! ¡Cada logo tiene 5 pistas!  Se otorgan nuevas pistas para las respuestas correctas a los cuestionarios de logotipos.  ¡Estadísticas detalladas!  Tablas de clasificación! ¡Compara tus puntuaciones con las de tus amigos!  Actualizaciones frecuentes de aplicaciones.

Al participar en el Logo Quiz - Adivina la marca, descubrirás cuántos logotipos y productos de diferentes marcas puedes reconocer.

¡Compara tus respuestas con las de tus amigos! ¡Compite con ellos y comprueba quién es el mejor!

Próximamente nuevos logotipos. ¡Busque las actualizaciones!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/516464-logo-quiz-android-front-cover.jpg|
Majotori|Majorariatto|2017|Trivia,Aventura|Android,iOS,Linux,Windows|Lariat la bruja hará que tu deseo se haga realidad si ganas un juego de trivia nerd, pero si pierdes, algo oscuro sucederá en su lugar. ¿Cuántas vidas arruinará tu ignorancia?

Majotori es una narratrivia, un pequeño juego original que agrega una narrativa interactiva a un juego de preguntas.
caracteristicas:

     25+ personajes diversos
     50+ historias ramificadas
     Más de 1000 preguntas interesantes para el geek moderno
     4 categorías de preguntas (videojuegos, cine, animación, misceláneas) con frecuencia de aparición personalizable
     Un personaje sufriendo una muerte horrible porque no ves suficiente anime|https://www.mobygames.com/images/covers/s/564203-majotori-android-front-cover.jpg|
Met het Mes op Tafel|Omroepvereniging MAX|2019|Trivia,Rompecabezas,Estrategia|Android,iOS|Met het Mes op Tafel es un juego de preguntas y engaños basado en la serie de televisión holandesa con el mismo nombre.

El juego difiere un poco de la serie de televisión. Dos jugadores reciben cada uno cuatro preguntas por ronda, hasta 5 rondas en total. Los jugadores deben responder las cuatro preguntas dentro de un tiempo establecido. Después de eso, se comprobará que las respuestas sean correctas. Luego, los jugadores pueden apostar dinero hasta 50 euros (dinero del juego) fanfarroneando o pasando.

Los jugadores con la mayor cantidad de dinero restante al final han ganado el juego. Las preguntas del cuestionario provienen de un amplio espectro de materias, como televisión, ciencia, historia, música, arte, literatura y otras materias modernas.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/557047-met-het-mes-op-tafel-android-front-cover.jpg|
PlayOcean Everywhere|Global Experience Innovators, Inc.|2017|Trivia,Aventura,Carreras,Juegos de mesa,Simulación,Rompecabezas|Android,iOS|PlayOcean Everywhere es una colección de diez juegos móviles creados para la línea de cruceros Carnival. Los juegos están diseñados para pasajeros en el crucero Medallion Class de Carnival y cinco de los diez juegos solo se pueden jugar en el barco. Los cinco juegos que se pueden jugar en cualquier lugar son:

    Ranuras de tentáculos tipsy
    Ruleta en cubierta
    Keno en cubierta
    Bingo en cubierta
    Póquer del mar de la reina

Estos juegos usan una moneda del juego que se puede comprar para jugar, sin embargo, las versiones con dinero real de estos juegos se lanzaron en una aplicación separada llamada PlayOcean Casino, que solo se puede jugar mientras se está en el barco durante el horario de apertura del casino.
Los cinco juegos que se deben jugar en el barco son:

    Trivia On Deck: un juego de preguntas multijugador para todo el barco.
    Good Spirits Poker: un juego de póquer que tiene lugar en los bares de los cruceros (basado en el programa de televisión Good Spirits).
    Ocean Treks Adventures: un juego de aventuras / rompecabezas basado en la ubicación que tiene lugar en todo el barco (basado en el programa de televisión Ocean Treks con Jeff Corwin).
    Tagalong Sprint: un juego de carreras a través del fondo del océano que se juega en pantallas LED en todo el barco usando su dispositivo como controlador.
    Esto o aquello: un simple juego de estilo \"preferirías\" que se juega en la gran pantalla de \"Películas bajo las estrellas\" del barco al aire libre antes de la proyección nocturna de la película.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/477319-playocean-everywhere-android-front-cover.jpg|
The Price is Right: Decades|Ludia, Inc.|2012|Trivia,Simulación|Android,iOS,PlayStation 3,Wii,Xbox 360|The Price is Right: Decades es un videojuego basado en el popular programa de televisión \"The Price is Right\". Es el tercer videojuego \"Price is Right\" desarrollado por Ludia Inc. para Wii y el primero para Xbox 360, pero el primero en permitir a los jugadores jugar como sus personajes Mii / Avatares de Xbox en lugar de los avatares de Ludia. También es el primer juego de la serie que está completamente renderizado en 3D.

El juego comienza en un salón detrás del escenario, donde se le pide al jugador que ayude a la encantadora Jessica, una de las \"bellezas\" del programa, a leer una serie de cintas VHS de \"The Price is Right\". Jessica pondrá las cintas en la videograbadora y el jugador será transportado al programa, donde pujará por varios artículos y competirá contra otros jugadores para ganar fabulosos premios y dinero.

En el modo de un jugador, el jugador primero irá a la Fila de los Concursantes y pujará por el artículo seleccionado contra 3 NPC. Si la oferta del jugador es la más cercana al precio minorista de ese artículo, sin pasarse, él / ella pasará a jugar un juego de precios. El jugador luego irá al Showcase Showdown para hacer girar la rueda. Si el jugador supera la mejor puntuación del NPC mientras gira la ruleta (al aterrizar en el número más alto, sin pasar de 1 $), entonces irá al Showcase, como en el programa de televisión.

En el modo multijugador, hasta cuatro jugadores pueden competir entre sí en Concursants 'Row, juegos de precios, Showcase Showdown y Showcase. Gana el jugador con más dinero.

The Price is Right: Decades presenta juegos de precios de cuatro décadas diferentes; los años 70, 80, 90 y 2000. El set de cada década del programa de televisión se ha recreado fielmente en 3D. Hay un juego de precios por cada año que el programa ha estado al aire, hasta el año 2010. Entre los juegos de precios incluidos se encuentran Professor Price, Plinko, Hole in One, Golden Road, Spelling Bee, Rat Race, Pathfinder y muchos otros. . La versión de Xbox 360 también es compatible con Kinect y cuenta con un modo en línea.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/298916-the-price-is-right-decades-android-front-cover.jpg|
QuizClash|FEO Media AB|2013|Trivia,Simulación|Android,iOS|QuizClash es una aplicación de prueba en la que dos jugadores humanos compiten entre sí. Es la versión localizada de la primera versión del juego, Quizkampen, originalmente disponible solo en sueco. Luego, el juego recibió diferentes lanzamientos localizados para el idioma general, así como contenido local para preguntas. Ambos jugadores juegan en su propio dispositivo. Se puede jugar con un amigo agregado a través de un apodo, a través de una conexión de Facebook o un jugador elegido al azar en todo el mundo. Cada duelo requiere seis rondas de tres preguntas. Las tres preguntas se toman de una categoría, p. Ej. videojuegos, historia, cómics, comida o tecnología. Para cada ronda, los jugadores se turnan para elegir la categoría para las siguientes tres preguntas. Por lo general, un duelo dura entre varios minutos y una semana. Si un jugador no juega durante 48 horas, ese juego termina automáticamente. Hay un mensajero incorporado para comunicarse con el oponente. Los jugadores pueden agregar sugerencias para preguntas adicionales.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/324688-quizclash-android-front-cover.jpg|
Schlag den Raab: Das Spiel|Sproing Interactive Media GmbH|2013|Trivia,Simulación|Android,iOS|Schlag den Raab: Das Spiel es la primera adaptación para dispositivos móviles de la serie de juegos para PC basada en la franquicia de programas de televisión alemana donde los participantes desafían al presentador Stefan Raab en diversas disciplinas. Al igual que en los otros juegos de la serie, puedes elegir entre diferentes personajes de jugador con diferentes atuendos. También puede elegir entre el modo de presentación o el modo de prueba. Este título incluye cinco minijuegos al principio (extendidos a diez en una actualización posterior para iOS, seis para Android) y se pueden adquirir otros adicionales a través de compras dentro de la aplicación. El juego incluye los comentarios de Stefan Raab y los anfitriones Steven Gätjen y Elton también son parte del juego. Puedes jugar hasta quince rondas. El primer juego te da un punto, el segundo te da dos puntos y así sucesivamente. Si tu oponente no puede alcanzar más puntos que tú, puedes terminar el partido antes de la ronda quince. Los puntos ganados mientras juegas se pueden usar para desbloquear bonificaciones.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/277086-schlag-den-raab-das-spiel-android-front-cover.jpg|
South Park: Mega Millionaire|Mr.Goodliving Ltd|2010|Trivia,Acción|Android,iOS,J2ME|Cartman y sus amigos de South Park participan en un programa de juegos japonés, Mega Millionaire !, con la oportunidad de ganar grandes cantidades de dinero (al menos eso es lo que piensan antes de buscar los tipos de cambio). El espectáculo, que se considera altamente peligroso, permite a los concursantes, en patines, correr a través de pistas de obstáculos. El objetivo de cada curso es simple: alcanzar el objetivo, mientras agarras tantos billetes de yenes como sea posible.

El juego tiene lugar en un tablero y cada cuadrado del tablero representa un evento. El jugador mueve a los niños a través del tablero y juega a través de los eventos uno tras otro. También hay cuadrados especiales, que permiten al jugador girar en la rueda de la desgracia. Al hacer esto, se agregan condiciones adicionales a la siguiente etapa.

La jugabilidad real de los eventos consiste en plataformas de desplazamiento lateral. Los controles son simples: el jugador puede moverse hacia la izquierda o hacia la derecha y saltar. Debido a los patines, los niños no se detienen automáticamente, sino que tienen que usar el botón de freno. Cada evento tiene diferentes obstáculos, como que el piso esté lleno de mantequilla de maní grasosa, charcos de agua (y otras sustancias líquidas), luchadores de sumo y hombres con trajes de conejo. Además de las facturas, cada evento también tiene tres tokens de yenes, que si todos se recolectan dan bonificaciones masivas al jugador.

Además de reproducir todos los eventos en el orden correcto en el modo historia, también hay una opción de juego rápido donde todos los eventos completados están disponibles para jugar en cualquier momento. También es posible desbloquear otro modo, el modo de carrera rápida. Esto se hace recogiendo todas las fichas de todos los eventos. El objetivo de este modo es simplemente alcanzar la meta lo más rápido posible. El modo multijugador del juego permite que hasta cuatro jugadores jueguen en el mismo teléfono por turnos en el tablero de juego.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/181871-south-park-mega-millionaire-android-front-cover.jpg|
Tenable|Barnstorm Games Limited|2018|Trivia,Rompecabezas|Android,iOS|¡Warwick Davis te desafía a participar en una serie de emocionantes listas de los 10 mejores en el exitoso programa de preguntas de ITV Tenable!

Presentado por los desarrolladores de Tipping Point y The Chase, que encabezan la lista, Tenable lleva las aplicaciones de prueba a nuevas alturas llenas de diversión.

Con las seis rondas del programa, ¿aceptarás el desafío y te llevarás a casa el premio mayor virtual de £ 125,000?

 Comentarios completos de Warwick Davis  Cientos de entretenidas listas de los 10 mejores para jugar  Juega solo o en equipo (en un dispositivo)  Nuevos modos Quick Play y VS  Repleto de datos divertidos de Warwick  Logros y tablas de clasificación  Música opcional Paquetes de preguntas sobre deportes, televisión y cine para comprar

¿Tienes lo que se necesita para conseguir un 10 perfecto?

Esperamos que te guste Tenable y que consideres dejarnos una reseña de cinco estrellas. De lo contrario, háganos saber qué podemos hacer mejor en barnstormgames.helpshift.com o desde la aplicación.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/496856-tenable-android-front-cover.jpg|
Trivial Pursuit & Friends|Gameloft Valencia|2015|Trivia,Rompecabezas,Juegos de mesa|Android,iOS|Trivial Pursuit & Friends es una adaptación del juego de mesa Trivial Pursuit. Esta versión lo convierte en un juego de preguntas solo para jugadores múltiples que elimina la mayoría de los elementos del juego de mesa. No hay tablero de juego y las cuñas de puntuación se utilizan como un tipo de insignia que se puede ganar respondiendo correctamente una serie de preguntas para un área determinada.

El primer modo de juego disponible desde el principio es el modo Duelo. Consta de nueve rondas de tres preguntas basadas en seis categorías: entretenimiento, eventos, naturaleza y tecnología, lugares, deportes y pasatiempos y las artes. Las preguntas son las mismas para cada jugador. Cada pocas rondas se utiliza una rueca para cambiar de categoría. Se juega contra otro jugador en línea a través del emparejamiento o contra un amigo intercambiando un código de amigo personal. Para cada pregunta hay 20 segundos para elegir una respuesta. Es compatible con el modo multijugador asincrónico, por lo que los jugadores pueden responder preguntas cuando tienen tiempo y los jugadores se mantienen informados del progreso de una ronda a través de notificaciones. Al hacerlo bien, se gana experiencia para subir de nivel y se proporcionan insignias y títulos (las cuñas de puntuación) para la competencia en ciertos campos.

El modo Blitz se juega con un máximo de cuatro jugadores. Deben responder nueve preguntas y el tiempo de finalización más bajo determina el ganador si hay un empate. Blitz se basa en cinco niveles (Madera, Bronce, Plata, Oro y Diamante) donde completar un nivel más bajo proporciona un boleto para participar en los más altos. El ganador de la ronda también recibe un premio. Este modo solo se puede jugar en tiempo real. El modo de juego final llamado Temas tiene competencias temporales basadas en un tema determinado. A finales de octubre de 2015, por ejemplo, tenía un cuestionario sobre rugby para el Campeonato Mundial de Rugby y otro para Halloween.

El juego es gratuito con corazones como un sistema de energía / resistencia para iniciar juegos. Cuando están sin corazones, les toma algo de tiempo recargarse o se puede pagar dinero para recargarlo de inmediato. Los diamantes son la moneda premium. Se puede usar para comprar boletos en el modo Blitz y sugerencias para el modo Duelo. Ejemplos de sugerencias son más tiempo por pregunta para responder, ver las elecciones pasadas del público con un porcentaje para cada respuesta, eliminar dos respuestas incorrectas o permitir dos intentos para la respuesta. Los diamantes también se utilizan para respins en la rueca. En el nivel 10, se desbloquea una función para diseñar sus propios cuestionarios con preguntas personalizadas. Se utilizan para el modo Temas. El jugador también puede diseñar un avatar personalizado y ciertas preguntas se adaptan a su nacionalidad o proximidad.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/315093-trivial-pursuit-friends-android-front-cover.jpg|
Escape Game: Fort Boyard|Appeal S.A.|2020|Trivia,Acción,Plataforma|Nintendo Switch,PlayStation 4,Windows,Xbox One|¡Supera todas las pruebas para escapar del Fuerte con el tesoro!

Necesitarás toda tu resistencia y destreza para escapar de un antiguo fuerte perdido en el mar pasando todos sus obstáculos y superando la prueba.
Forma equipo con tus amigos o familiares, reúne todas las pistas y claves para resolver el enigma final.

¡Ten cuidado!
¡Si no llega a tiempo, será encarcelado!

CARACTERÍSTICAS ESPECIALES
- Personaliza tu experiencia de juego personalizando tu personaje y tu equipo.
- Las desafiantes pruebas de reflexión como el Laberinto o la Momia pondrán a prueba tus células cerebrales.
- Tendrás que usar tu destreza para triunfar sobre minijuegos de habilidades intensas como Rodeo Dino y Car Wars.
- Pruebas de fuerza como Excalibur y Punching-Ball te pedirán que te superes.
- ¡Jugar con amigos y familiares nunca ha sido tan fácil y divertido!
- La pantalla dividida está disponible en varios minijuegos para una experiencia multijugador mejorada.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/668604-escape-game-fort-boyard-nintendo-switch-front-cover.jpg|
Fort Boyard|Appeal S.A.|2019|Trivia,Acción,Plataforma|Nintendo Switch,PlayStation 4,Windows,Xbox One|¡Cruza el umbral de Fort Boyard y completa los desafíos!

¡Ingresa a Fort Boyard y acepta el desafío con más de 10 actividades que combinan juegos de acción y de fiesta! La resistencia, la destreza y la perseverancia serán sus mejores activos para recolectar monedas de boyard.

Fort Boyard como si estuvieras allí:

¡Dentro de este recipiente de piedra posado en el mar, revive la emoción de los equipos que han pisado el suelo de Fort Boyard! En el modo individual o multijugador, acepta el desafío completando cada una de las actividades que se encuentran en el Fuerte y recolecta todos las llaves que te llevarán al tesoro.
¡Tu turno! Recoge tantas monedas de boyard como puedas \".

Informacion principal:
- Número de jugadores: 1 a 4
- Idiomas: EFIGS

El juego:
- 4 personajes jugables
- 12 actividades

Actividades en solitario:
- 5 llaves para recoger
- 6 actividades
- 3 actividades para recopilar pistas

Actividades multijugador:
- 2 modos: Coop y Versus|https://www.mobygames.com/images/covers/s/569066-fort-boyard-nintendo-switch-front-cover.jpg|
Frag doch mal... die Maus!|Application Systems Heidelberg Software GmbH, Hammer Labs|2018|Trivia,Estrategia|Nintendo Switch|Todos en el territorio de habla alemana crecieron con los Maus. El programa \"Die Sendung mit der Maus\" de la estación de televisión pública alemana WDR está en la televisión desde hace más de 40 años. Trimestralmente, WDR produce un programa de preguntas en vivo en horario de máxima audiencia, que es la base de este juego de preguntas. Lanzado originalmente para PC en 2008, ganó muchos premios, incluido el \"Mejor juego para niños alemán 2008\". Este producto completamente rediseñado regresa con muchas características nuevas. Horas de diversión esperan a niños y padres que respondan alrededor de 1000 preguntas y con aproximadamente dos horas de contenido de video original con el famoso \"Sachgeschichten by Christoph and Armin\".|https://www.mobygames.com/images/covers/s/523231-frag-doch-mal-die-maus-nintendo-switch-front-cover.jpg|
Jeopardy!|Frima Studio Inc.|2018|Trivia,Rompecabezas|Nintendo Switch,PlayStation 4,Xbox One|El programa de concursos favorito de Estados Unidos, Jeopardy !, hace su tan esperado regreso a las consolas domésticas en Full HD. Domina tus reflejos ultrarrápidos con nuevos controles optimizados para resolver más de 2000 pistas, poniendo constantemente tu inteligencia a prueba. ¡Compite con amigos, familiares o jugadores en línea para ver si tienes lo que se necesita para llegar hasta Final Jeopardy!

Juego sin conexión habilitado

Software sujeto a licencia (us.playstation.com/softwarelicense). Las funciones en línea requieren una cuenta y están sujetas a los términos de servicio y la política de privacidad aplicable (playstationnetwork.com/terms-of-service & playstationnetwork.com/privacy-policy). Tarifa de licencia única para jugar en el sistema PS4  principal designado de la cuenta y otros sistemas PS4  cuando se inicia sesión con esa cuenta.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/518252-jeopardy-nintendo-switch-front-cover.jpg|
Party Trivia|Sabec Limited|2018|Trivia,Rompecabezas|Nintendo Switch,PlayStation 4|Con Party Trivia juegue cara a cara, burlándose unos de otros, probando la velocidad de los demás para ser los más rápidos en responder las preguntas para ganar puntos y el juego.

Repleto de más de 7.000 preguntas de trivia de opción múltiple en cuatro categorías de género, ningún juego será igual.

Party Trivia es un juego de fiesta en su máxima expresión en un juego fácil, listo para usar, que mantiene a todos al borde de su asiento.

Party Trivia es una excelente manera de pasar el tiempo, viviendo una brillante experiencia de programa de juegos en casa con familiares y amigos de todas las edades.

Mantenga felices a los niños durante las vacaciones o pruebe el conocimiento general de las personas: Party Trivia combina un divertido, dedo en el timbre, un rápido cuestionario de preguntas y respuestas que es fácil de jugar y una manera brillante y llena de acción de pasar una tarde divertida con familiares y amigos.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/473806-party-trivia-nintendo-switch-front-cover.jpg|
Réussir: Code de la route|Smart Tale Games|2019|Trivia,Educacional|Nintendo Switch,Windows|Descubre la mejor manera de aprender el código de circulación francés: ¡en Nintendo Switch! Prepárate para el examen, pon a prueba tus conocimientos y desafía a tus amigos en minijuegos exclusivos. Disfruta de todo el contenido en modo individual o con otros jugadores, supera tus puntos ciegos con una serie de cuestionarios especiales y alcanza la cima de la clasificación en línea.

    Hasta 4 jugadores en la misma pantalla: desafía a tus amigos y familiares en sus habilidades de seguridad vial.
    Minijuegos exclusivos: apunta a la puntuación más alta en el modo Supervivencia y aprende a reconocer formas e iconos con el juego de señales de tráfico.
    3200 preguntas / respuestas totalmente expresadas en francés, que cubren todos los temas oficiales y más. Más de 100 lecciones completas y 130 niveles, desde la dificultad más fácil hasta la más difícil, para estar preparado para cada situación.
    Experiencia personalizada: supervise su progreso con el perfil de jugador individual. ¡Descubre tus resultados completos, trabaja en tus puntos débiles y desbloquea trofeos a medida que mejoras!
    Cumplimiento total del Código de circulación francés, con un modo de examen que recrea las condiciones exactas del examen real. Todo el contenido creado por especialistas en seguridad vial con licencia.

Solo en francés. Este producto se basa en el Código de circulación francés. Como resultado, es posible que el contenido del juego no se adapte por completo a las normas viales fuera del territorio francés.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/608186-reussir-code-de-la-route-nintendo-switch-front-cover.jpg|
Wer weiß denn sowas?: Das Spiel|Lost the Game Studios|2018|Trivia,Rompecabezas|Nintendo Switch,PlayStation 4,Windows|Con \"¿WER WEISS DENN SOWAS?\" - el juego oficial basado en uno de los formatos de programas de televisión más exitosos de Alemania - ahora puedes poner a prueba tus conocimientos. Juega junto a Elton, Bernhard Hoëcker o hasta tres amigos en emocionantes concursos. 30 shows completos con más de 390 preguntas de más de 100 categorías y las correspondientes respuestas te esperan. Los partidos apasionantes exigirán todo lo que tienes. A menudo te quedarás preguntándote \"¿Quién sabe siquiera estas cosas?\" - ¿O sabe en qué ayuda la regla 20-20-20? ¿No?

    Perfecta implementación del programa de televisión con los personajes y voces originales de Kai Pflaume, Bernhard Hoëcker y Elton.
    30 programas completos con más de 390 preguntas de más de 100 categorías, y responden videos como en el programa mismo.
    Modos para uno, dos, tres y cuatro jugadores
    ¿Eliges con quién juegas, junto a Bernhard Hoëcker, en el equipo Elton, o quizás prefieres jugar con tus amigos?
    Crea tu propio personaje usando una variedad de opciones diferentes
    Consulta las estadísticas de tus juegos con regularidad y compáralas con las de tus amigos: ¿quién ha ganado más dinero para sus espectadores?|https://www.mobygames.com/images/covers/s/549951-wer-weiss-denn-sowas-das-spiel-nintendo-switch-front-cover.jpg|
Wheel of Fortune|Chengdu Ubisoft Software Co., Ltd.|2018|Trivia,Rompecabezas|Nintendo Switch,PlayStation 4,Xbox One|Gire la rueda con America's Game, Wheel of Fortune, el programa más visto de la televisión, por primera vez en Full HD. Resuelve hasta 4000 acertijos únicos mientras compites contra amigos, familiares y jugadores en línea de todo el mundo para escalar en la clasificación mundial. Los mejores jugadores también pueden ganar premios increíbles, incluidas vacaciones exóticas en todo el mundo. Este juego ofrece una experiencia trepidante que tanto a ti como a tus amigos y familiares les encantará, en línea o sin conexión.

Juego sin conexión habilitado

Software sujeto a licencia (us.playstation.com/softwarelicense). Las funciones en línea requieren una cuenta y están sujetas a los términos de servicio y la política de privacidad aplicable (playstationnetwork.com/terms-of-service & playstationnetwork.com/privacy-policy). Tarifa de licencia única para jugar en el sistema PS4  principal designado de la cuenta y otros sistemas PS4  cuando se inicia sesión con esa cuenta.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/518251-wheel-of-fortune-nintendo-switch-front-cover.jpg|
3-D Body Adventure|Knowledge Adventure, Inc.|1995|Trivia,Educacional|Windows|Este juego es una aventura interactiva a través del cuerpo humano. Puede hacer zoom por la columna vertebral, ver cómo las células sanguíneas fluyen por las venas y descender por el cerebro, todo en el mismo día. Una enciclopedia interactiva le ayuda a comprender diferentes cosas relacionadas con el cuerpo humano que quizás no sepa. Si eso no te satisface, quizás algunos de los juegos lo hagan. Responda preguntas sobre el cuerpo humano, los gérmenes y la salud. Si desea un poco de acción, intente salvar a un paciente de la sala de emergencias recorriendo su cuerpo y combatiendo los gérmenes.

Todo viene envuelto en un CD-ROM o en tres disquetes.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/11775-3-d-body-adventure-macintosh-front-cover.jpg|
Acrophobia|Berkeley Systems, Inc.|1997|Trivia,Estrategia|Windows|Este cómico juego de palabras multijugador fue originalmente un juego en los canales de chat de IRC a partir de 1994. Berkeley Systems creó una versión de gráficos coloridos para su sitio \"beZerk.com\". Una vez que se descarga y ejecuta un instalador de juegos en su computadora, puede unirse a una sala de juegos con tan solo 3 y hasta 14 personas en total. Hay algunas salas que permiten el lenguaje de los adultos y otras que no.

Primero se presenta una categoría de entre cientos de posibles, que van desde deportes hasta poesía y comida hasta eventos actuales. Se muestra un acrónimo de 3-7 letras (una serie corta de letras que representan una representación abreviada de una frase larga pero con solo las primeras letras de cada palabra) y antes de que expire el tiempo, cada persona debe proponer una frase adecuada que usa todas las letras y también en un tiempo rápido. Todas las respuestas se enumeran de forma anónima y los jugadores luego votan qué frase es su favorita, ya sea relevante para la categoría, gramaticalmente correcta y divertida. Luego, cuando termina la ronda de votación, se muestra el nombre de cada jugador junto a su frase y cuántos votos obtuvieron. También se otorgan 2 puntos a la entrada más rápida. Después de varias rondas, el objetivo es alcanzar los 30 puntos y ser el primero o el segundo en cuanto a puntos. Esos dos avanzarán a las rondas de cara a cara (3) y todos los demás votarán sus frases para determinar el campeón definitivo.

Los jugadores también pueden charlar con otros en la sala. beZerk es un servicio de juegos gratuito, pero utiliza anuncios cortos de pantalla completa parecidos a la televisión entre algunas rondas para obtener ingresos.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/156043-acrophobia-windows-front-cover.jpg|
Dreamcube|weltenbauer. Software Entwicklung GmbH|2017|Trivia,Acción,Rompecabezas,Carreras,Arcade,Plataforma|Windows|En Dreamcube, el jugador asume el papel de Jack que recibe un cubo por cumpleaños. Cuando se va a dormir, es absorbido por él y tiene que conseguir todos los cristales del sueño para encontrar la salida. En general, tiene que vencer diez mundos (ciencia ficción, salvaje oeste, jungla, inca, granja, ciudad, edad media, piratas, hielo y playa). Cada mundo consta de diez minijuegos, p. Ej. encontrar la salida de un escenario esquivando obstáculos, recolectando objetos que caen en un nivel de plataforma antes de que lleguen al suelo, carreras de puntos de control (conduciendo y volando), una variante de Marble Madness y Sokoban, un juego de preguntas o disparar a los enemigos con un cañón. Cada minijuego se juega con el teclado o un mando.|https://www.mobygames.com/images/shots/s/404776-dreamcube-windows-screenshot-main-menu-demo-version.jpg|
Head Rush|Berkeley Systems, Inc., Jellyvision Games, Inc.|1998|Trivia,Estrategia|Windows|Head Rush toma la jugabilidad y el estilo de la serie You Don't Know Jack y crea con ella un juego de preguntas para adolescentes. El formato básico del juego es el mismo que en el YDKJ, la principal diferencia es un cambio del humor sexual al humor higiénico y un cambio en el estilo artístico a los dibujos animados.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/6987-head-rush-windows-front-cover.jpg|
Hell's Kitchen: The Game|Ubisoft, Inc.|2008|Trivia,Acción,Estrategia|Windows,iOS,Nintendo DS,Wii|Basado en el programa de televisión de la cadena FOX, el chef Gordon Ramsay organiza una competencia de cocina para aspirantes a chef.

Juegue a través de varias pruebas de gestión del tiempo en la cocina y el comedor, como tomar pedidos, cocinar, servir comidas y limpiar según los estándares del Chef Ramsay o arriesgarse a su desprecio. En la sección de la cocina, el jugador tiene que poner diferentes ingredientes en las ollas y sartenes correctos cronometrados para que todos los platos en una mesa estén listos al mismo tiempo. El jugador está clasificado en una escala de cinco estrellas y puede trabajar desde un lavaplatos hasta un Chef Senior en un restaurante de 5 estrellas.

Desbloquea 35 recetas del programa de televisión de EE. UU., Pruébalas en casa o compártelas con amigos.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/193571-hell-s-kitchen-the-game-windows-front-cover.jpg|
The Hidden Object Show|Gogii Games Corp.|2008|Trivia,Rompecabezas|Windows|The Hidden Object Show es un juego de objetos ocultos que se burla de un programa de televisión. El objetivo principal permanece sin cambios: encontrar todos los objetos en la pantalla de una lista en la parte inferior, dentro de un límite de tiempo. El sonido de una audiencia de estudio aplaude cada hallazgo y gime con cada error.

Las sugerencias muestran la ubicación de los objetos. Aparecen como signos de interrogación incrustados en el paisaje y hasta cinco de ellos se pueden recolectar y almacenar para su uso posterior. Como en un programa de televisión, el jugador \"gana\" premios y dinero en efectivo por limpiar las pantallas.

Aparece una ruleta al estilo Wheel of Fortune entre cada habitación. Cada uno de sus segmentos es un minijuego. Después de girarlo, comienza un juego con una variación del juego de buscar y encontrar. En \"Riddle\", aparecen pistas en lugar de los nombres de los objetos. En \"Spot The Difference\", la pantalla se divide en dos mitades similares, y el jugador tiene que hacer clic en las diferencias. En \"Silueta\", los nombres se sustituyen por el contorno de los objetos. En \"Buscar 10\", se deben encontrar diez instancias de un objeto. En \"Piezas de imagen\", la pantalla se superpone con una cuadrícula y, en lugar de objetos, el jugador tiene que encontrar partes de la pantalla.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/110402-the-hidden-object-show-windows-front-cover.jpg|
Hugo: The Secrets of the Forest|ITE Media ApS (Interactive Television Entertainment)|2003|Trivia,Educacional,Rompecabezas|Windows|Este juego de la franquicia de Hugo es un juego de entretenimiento educativo: su tema es sobre biología. Su modo de juego varía entre etapas. En una etapa, es posible que esté guiando a una golondrina miope para que se coma algunos insectos, mientras que en otra etapa se le pedirá que memorice todos los animales mostrados en el orden correcto. Esencialmente, las etapas son minijuegos con rompecabezas o elementos similares a rompecabezas incluidos. Las etapas se presentan en un formato no lineal, por lo que puede ingresar a estas etapas de la forma que desee. Hay 3 niveles de dificultad para elegir al comenzar un nuevo juego.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/492183-hugo-the-secrets-of-the-forest-windows-front-cover.jpg|
I was Here|Okinawa Sunrise|2017|Trivia,Educacional,Rompecabezas|Windows,Linux|¿Disfruta viendo imágenes de varios puntos de referencia de todo el mundo? ¿O descubrir vistas no turísticas de lugares famosos?

Independientemente de si te encanta viajar pero no tienes el tiempo ni la oportunidad para hacerlo, o si eres un viajero experimentado y quieres poner a prueba tu habilidad, esperamos que nuestro nuevo juego te traiga diversión. I Was Here presenta más de 500 fotos únicas de más de 60 ciudades, datos interesantes y poco conocidos sobre ellas, 3 niveles de dificultad y música increíble.

Todas las fotos del juego fueron tomadas por nuestro amigo que viaja mucho por Europa, Rusia y la región del Cáucaso en general. Aunque no es un fotógrafo profesional ni un viajero, después de varios años de vagar por el mundo, desarrolló un conjunto de fotos con una perspectiva inusual que ofrece su propia visión de lugares tanto oscuros como conocidos. Este juego es una muestra de algunas de sus obras. Además de esto, I Was Here también ofrece muchos datos asombrosos e interesantes sobre lugares que quizás no conozcas.

La jugabilidad comprende una contemplación meditativa de las fotos en un intento de adivinar la ciudad en la que fueron tomadas. Las pistas que involucran hechos sobre la ciudad te ayudarán si tienes dudas. También hay un modo de puntuación dinámica (cuestionario) que contiene una foto y 6 opciones de respuesta con una pista 50/50.

    Modo clásico con 3 niveles de dificultad (más de 120 niveles de juego)
    Modo de prueba (más de 50 niveles de juego)
    Más de 500 fotos 4k únicas de más de 60 ciudades
    Datos interesantes sobre lugares en fotos.
    Álbum del juego (almacena nombres de ciudades y fotos que ya adivinaste)
    Buena música relajada (piano solo, jazz, blues)
    Diseño hecho a mano|https://www.mobygames.com/game/windows/i-was-here/cover-art/gameCoverId,447959/|
Ich bin ein Star: Holt Mich Hier Raus!|Aruba Studios GmbH|2004|Trivia,Acción|Windows|Ich bin ein Star - ¡Holt mich hier raus! se basa en el programa de televisión Soy una celebridad ... ¡Sácame de aquí! Se incluyen los personajes originales de la primera temporada alemana. Usted es el productor del programa y comienza seleccionando el elenco original u otros candidatos. También controlas las tareas diarias, la distribución de la comida y con eso el estado de ánimo en el campamento y el éxito del espectáculo. También puede configurar desafíos en la jungla, búsquedas del tesoro y todo lo demás que se incluye en el programa original.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/406227-ich-bin-ein-star-holt-mich-hier-raus-windows-front-cover.jpg|
Illustrerad Vetenskap: Quiz|Bonniers Specialmagasiner|2002|Trivia,Educacional,Rompecabezas|Windows|Illustrerad Vetenskap: Quiz es un juego de conocimientos científicos generales, incluido en una de las revistas 'Illustrerad Vetenskap' en 2002. La revista IV es una revista científica ligera publicada en Suecia, Dinamarca, Noruega y Finlandia.

El juego tiene ocho secciones de conocimiento: Biología, Cultura, Psicología, Naturaleza, Tecnología, Historia, Astronomía y Anatomía. Cada sección tiene 75 preguntas, de las cuales 25 se eligen al azar cada vez que se juega para que el juego sea variado.

Un jugador elige una de las secciones, o una selección mixta de cada una llamada 'Experto', y tiene un tiempo limitado para responder todas las preguntas (150), después de lo cual se otorga una puntuación y se puede imprimir un diploma opcional. También puede comprobar qué preguntas se respondieron incorrectamente una vez finalizada la prueba. El mejor tiempo y puntuación en cada categoría se mantiene para compararlos con otros jugadores.|https://www.mobygames.com/images/shots/s/1003426-illustrerad-vetenskap-quiz-windows-screenshot-starting-screen.jpg|
The Jackbox Party Pack 6|Jackbox Games, Inc.|2019|Trivia,Estrategia,Juegos de mesa|Windows,Android,Linux,Nintendo Switch,PlayStation 4,Xbox One|¡Es el Party Pack más salvaje hasta ahora con cinco divertidos juegos nuevos!

1) El popular trivia deathmatch Trivia Murder Party 2 (1-8 jugadores). Intenta sobrevivir a los nuevos y extraños minijuegos.

2) La palabra extraña Circus Dictionarium (3-8 jugadores). Que gane la definición más divertida.

3) El juego de identidad oculta Push The Button (4-10 jugadores). ¿Puedes descubrir a los extraterrestres a tiempo?

4) El concurso de comedia Joke Boat (3-8 jugadores). Crea frases ingeniosas para un show de talentos de cruceros.

5) La prueba de personalidad poco convencional Modelos a seguir (3-6 jugadores). Descubra quién es usted realmente. (O al menos lo que tus amigos piensan de ti).

Juega usando tus teléfonos, tabletas o computadoras. ¡No se necesitan controladores adicionales!

NOTA: Jackbox Party Pack 6 está solo en inglés.

NOTA: El juego es multijugador local, pero se puede disfrutar en transmisiones con jugadores remotos.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/598664-the-jackbox-party-pack-6-linux-front-cover.jpg|
Picture Party VR|Force Field Entertainment B.V.|2018|Trivia,Rompecabezas|PlayStation 4|Reúna a sus amigos o familiares para una ronda divertida del clásico juego Draw & Guess en realidad virtual.

Coge tus auriculares y dibuja una palabra. Ahora dibuja esa palabra usando solo tu cabeza. Los otros jugadores pueden ver lo que está dibujando en el televisor y deben adivinar cuál es la imagen. ¡Quien lo haga bien gana un punto!

Picture Party VR tiene dos modos de juego para disfrutar:

Cara a cara (3+ jugadores)

Este modo competitivo es una maravilla con 3 o más jugadores. Un jugador dibuja y los demás intentan adivinar las palabras por turnos. Cada intento acertado le da al equipo un punto y el que adivina más gana la ronda.

. 1 jugador dibuja palabras con los auriculares
. 2 o más jugadores eligen un equipo e intentan adivinar cada dibujo

Cooperativo (2+ jugadores)

En este modo, todos los jugadores intentan alcanzar una puntuación alta, con un jugador dibujando y los demás adivinando. Esta vez, cada suposición correcta les da a todos un punto.

. 1 jugador dibuja con los auriculares
. 1 o más jugadores intentan adivinar|https://www.mobygames.com/images/covers/s/611508-picture-party-vr-playstation-4-front-cover.jpg|
That Trivia Game|Game Room, The|2014|Trivia,Estrategia|PlayStation 4|¡Juega contra la computadora o hasta 3 de tus amigos en That Trivia Game!

¡Con más de 1,000 preguntas actualizadas para probar su conocimiento de 20 categorías diferentes y disfrutar de horas de diversión para toda la familia! Con 24 combinaciones de personajes y cuatro desafiantes rondas por juego, ¡Ese juego de preguntas es más emocionante cada vez que juegas!

Disponible exclusivamente en el sistema PlayStation®4.

La salida de video en Full HD 1080p requiere una pantalla nativa de 1080p.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/392832-that-trivia-game-playstation-4-front-cover.jpg|
BattleZone|Big Boat Interactive Activision Paradigm Entertainment Rebellion Atari Stainless Games Atarisoft|1983|Acción,Estrategia|PSP|Así como ese, que desea transformar su PSP en un campo de batalla? Queremos que el arrugamiento de la hoja y oler el olor acre de humeantes cadáveres de los tanques? Si esta es su mayor deseo, por lo que se hace pasar por BattleZone candidato serio debido a las explosiones, lo sabe.Battlezone es un videojuego arcade de Atari, lanzado al mercado en 1980. El juego simula un combate de tanques con una vista tridimensional de líneas (con gráficos vectoriales) en un plano horizontal en blanco y negro, con un monitor CRT. Mediante una lámina translúcida adherida a la pantalla la imagen se ve en verde y rojo. Debido a sus innovaciones este juego fue muy popular durante muchos años.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Battlefield 1|Dice Electronic Arts|2016|Disparo|PlayStation 4,Xbox One|Tres años después de Battlefield 4, el estudio D.I.C.E. reanudar su licencia en la mano y fuera del campo de batalla 1 FPS para uno o varios formaba borrar el deambular de la saga icónica, que era arriesgado episodio de línea dura cadena decepcionante para los aficionados y desarrollado por Visceral Games. Con este nuevo episodio, que es un conflicto rara vez se utiliza como marco de enfrentamientos: la primera guerra mundial. 1 campo de batalla es a la altura de nuestras expectativas? Esto es lo que vamos a tratar de encontrar hoy en día ...Battlefield 1 es un videojuego de disparos y acción bélica en primera persona. El título fue desarrollado por DICE y distribuido mundialmente por Electronic Arts para PlayStation 4, Xbox One y Microsoft Windows. Es el décimo quinto juego de la serie Battlefield y el primer título de la serie que se ambienta en la Primera Guerra Mundial por Electronic Arts desde Wings of Glory en 1994. El juego fue confirmado en mayo de 2016 por Electronic Arts. Su lanzamiento ocurrió el 21 de octubre de 2016. 
Después de su lanzamiento, Battlefield 1 ha recibido muy buenos comentarios por parte de los críticos y ha sido visto como una mejora sobre los anteriores Battlefield 4 y Battlefield Hardline, alabando sobre todo a su tema en la Primera Guerra Mundial, su modo multijugador, contenido visual y campaña para un jugador. Fue un éxito comercial, vendiendo más de 15 millones de copias. El siguiente título de la serie Battlefield fue Battlefield V, lanzado en todo el mundo el 20 de noviembre de 2018.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Battlefield 1943|Electronic Arts Dice|2009|Disparo|PlayStation 3|Primer episodio de la famosa serie de FPS multijugador sea sólo está disponible para su descarga, Battlefield 1943 tarda demasiado y sin torcerse las cuerdas de sus antepasados durante el uso de la PC con la felicidad de una versión del motor potenciado de Bad Company. Ofrece a un precio bastante razonable, el último bebé DADOS y nos invita a la cubierta de sangre y escombros tres pequeñas islas del Pacífico. Una oferta difícil de rechazar.La franquicia Battlefield es una serie de videojuegos de guerra en primera persona aunque también puede ponerse en tercera persona. Desarrollado por la compañía EA Digital Illusions CE y distribuido por Electronic Arts. La jugabilidad se centra en el combate por equipos o facciones. Los mapas varían desde pequeños a muy extensos, siendo característico de esta franquicia de videojuegos este último tipo de mapas; haciendo especial énfasis en el uso de vehículos militares de tierra, mar y aire. Además, un aspecto fundamental dentro del juego es la continua colaboración y trabajo en equipo entre los jugadores. La franquicia es reconocida por enfocarse principalmente en el aspecto multijugador de sus títulos, sin dejar de lado su vertiente de modo historia para un jugador, la cual permite vivir la guerra desde diferentes perspectivas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Battlefield 1: They Shall Not Pass|Dice Electronic Arts|2017|Disparo|PlayStation 4,Xbox One|Terminar 2016, el campo de batalla 1 hizo su llegada sensacional en Triple A y microcosmos SPF sería cosquillas a sus colegas en la ejecución de su acción y de juego en plena Guerra Mundial. Marco bastante inexplorado hasta ahora, la gran guerra se ofreció a nosotros con una selección de mapas, ejércitos y Crónicas de guerra. Estos, sumergiendo al jugador en pequeñas epopeyas narrativas de todo el mundo retranscrivaient muy bien la intensidad de las batallas libradas por cada nación y permitidos para iniciar la curiosidad de los jugadores contra diferentes batallas. Donde, sin embargo, se mantuvo copia incompleta está en su fidelidad al conflicto en términos de naciones representadas, que excluyó la tierra Francia y Rusia para ellos de dos sufrido durante la guerra de casi 15 millones de muertos y heridos Así, entre los cinco países más afectados por el conflicto. Conscientes de este olvido, o más bien esta elección estratégica, estableciendo DADOS DLC de Battlefield 1 para corregirlo, dedicando la primera vez en Francia, y el segundo a Rusia. ¿Es esta una estrategia que paga? Pronto veremos ...«¡No pasarán!» (francés: « Ils ne passeront pas ! », inglés: «They shall not pass») es el lema usado para expresar la determinación de defender una posición contra el enemigo. La primera referencia a su uso conocida se encuentra en la batalla de Verdún en la Primera Guerra Mundial por el general francés Robert Nivelle (aunque hay quien se la atribuye a su comandante, Philippe Pétain). Aparece después en carteles de propaganda, como el de Maurice Neumont después de la Segunda Batalla del Marne, con la forma «On ne passe pas!», que será la forma adoptada en las placas de los uniformes de la Línea Maginot. A menudo interrelacionado con el «¡Ni un paso más!».
Más tarde, durante la Guerra civil española (193639), fue usado por la República española  en el asedio de Madrid,  en la famosa forma «¡No pasarán!», que empleó  Dolores Ibárruri Pasionaria una de las fundadoras del Partido Comunista de España durante la pronunciación de un discurso,  cuya expresión tomó de un cartel realizado para el bando republicano por el pintor algecireño Ramón Puyol. El artista narró de este modo la creación del cartel: 

 
 
También fue empleado en Nicaragua durante la revolución sandinista en 1979, bloqueando así las calles y no dejando pasar a la Guardia Nacional a barrios sandinistas y por la agresión armada, durante los años 80, protagonizada por la denominada Contra organizada, apoyada y financiada por EE. UU.. Por este suceso el cantante Carlos Mejía Godoy compuso una canción titulada «No pasarán».
«¡No pasarán!» ha llegado a ser un lema internacional antifascista y todavía se usa así en los círculos políticos de izquierda. 
A menudo se ha respondido a esta expresión con un «Pasaremos». El lema de respuesta de la derecha, «Hemos pasado», lo acuñó el general Francisco Franco cuando sus fuerzas entraron finalmente en Madrid y la cantante  Celia Gámez interpretó «Ya hemos pasao» en la que se burlaba del bando vencido.
No pasarán es, además, el título de un álbum de la banda polaca Blade Loki. Asimismo hay algunas canciones con este título de «No pasarán», de Boikot y Reincidentes.
La frase fue utilizada en una camiseta por Nadia Riot (Nadezhda Andréyevna Tolokónnikova), más conocida como Nadia Toloknó, una de las integrantes del grupo punk-rock feminista ruso Pussy Riot durante su juicio por llevar a cabo una performance punk en contra del apoyo de la iglesia ortodoxa rusa a la  candidatura de Vladímir Putin en las elecciones presidenciales de Rusia de 2012|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Battlefield 3|Dice Electronic Arts|2011|Disparo|Xbox 360|Anunció a bombo y platillo a través de videos suntuosas de juego, Battlefield 3 nunca ha ocultado su ambición de poner fin a la superioridad abrumadora comercial de Call of Duty y un nuevo nivel de FPS militar pública. Diseñado por los pequeños de DICE, ha sido reconocida como expertos en el campo de multijugador y apareció muy competente a la hora de sentar las campañas de Bad Company, Battlefield 3 parece bastante buen comienzo para ganar. Ahora, el tiempo finalmente ha llegado a sentir la bestia y ver si el aspirante tiene los hombros lo suficientemente fuerte como para deshacerse de su trono rival para siempre.Battlefield 3 es un videojuego de disparos en primera persona desarrollado por la compañía EA Digital Illusions CE (DICE) y distribuido por Electronic Arts. Es el sucesor directo de Battlefield 2 y el undécimo de la saga Battlefield. Está disponible para Windows, Mac, Xbox 360, y PlayStation 3 desde el 25 de octubre de 2011 para Estados Unidos y para Reino Unido el 28 de octubre. El modo BETA fue estrenado el 29 de septiembre de 2011.
El videojuego fue un éxito comercial y vendió 5 millones de copias en su primera semana a la venta, además de recibir críticas positivas por parte de la prensa especializada. El videojuego es uno de los más premiados, con más de 60 premios, incluido "Mejor Juego de Acción". La secuela del videojuego, Battlefield 4, fue lanzada el 29 de octubre de 2013.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Battlefield 3: Aftermath|Dice Electronic Arts|2012|Disparo|PlayStation 3|Después de que nos divertimos intestino con amor en los pasillos estrechos de Close Quarters, después de que sopla suavemente proyectiles explotaron en Armored Kill, ahora DADOS nos ofrece un paquete de expansión más convencional para expandir aún más su mayorista battlefield 3. Y, francamente, no vamos a quejarse.La franquicia Battlefield es una serie de videojuegos de guerra en primera persona aunque también puede ponerse en tercera persona. Desarrollado por la compañía EA Digital Illusions CE y distribuido por Electronic Arts. La jugabilidad se centra en el combate por equipos o facciones. Los mapas varían desde pequeños a muy extensos, siendo característico de esta franquicia de videojuegos este último tipo de mapas; haciendo especial énfasis en el uso de vehículos militares de tierra, mar y aire. Además, un aspecto fundamental dentro del juego es la continua colaboración y trabajo en equipo entre los jugadores. La franquicia es reconocida por enfocarse principalmente en el aspecto multijugador de sus títulos, sin dejar de lado su vertiente de modo historia para un jugador, la cual permite vivir la guerra desde diferentes perspectivas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Battlefield 3: Armored Kill|Dice Electronic Arts|2012|Disparo|PlayStation 3|Usted, no le hace. No eres como todos estos palomas están dispuestos a entregar la cartera tan pronto como sus anfitriones juego favorito de un nuevo DLC. ¿Es usted más del tipo que llamar a un boicot de las grandes empresas desagradables que benefician a su compañero demasiado crédulos. Es una pena, podría encontrar que algunas extensiones son realmente vale la pena si usted fuera un poco menos limitado.La franquicia Battlefield es una serie de videojuegos de guerra en primera persona aunque también puede ponerse en tercera persona. Desarrollado por la compañía EA Digital Illusions CE y distribuido por Electronic Arts. La jugabilidad se centra en el combate por equipos o facciones. Los mapas varían desde pequeños a muy extensos, siendo característico de esta franquicia de videojuegos este último tipo de mapas; haciendo especial énfasis en el uso de vehículos militares de tierra, mar y aire. Además, un aspecto fundamental dentro del juego es la continua colaboración y trabajo en equipo entre los jugadores. La franquicia es reconocida por enfocarse principalmente en el aspecto multijugador de sus títulos, sin dejar de lado su vertiente de modo historia para un jugador, la cual permite vivir la guerra desde diferentes perspectivas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Battlefield 3: Back to Karkand|Dice Electronic Arts|2011|Disparo|Xbox 360|Con un poco de retraso en la PS3, el primer contenido descargable para Battlefield 3 viene alegremente en Xbox Live. Ofrecido gratuitamente a los jugadores que pre-ordenaron el FPS DICE y publican 1.200 Microsoft Points para la otra, el paquete en cuestión en realidad toma la forma de una generosa regreso a casa. De hecho, como su título indica, Back to Karkand 4 ofrece un nuevo diseño del multijugador más popular de la serie de mapas anteriores de componentes además de algunas sorpresas. La cosa ahora es ver si esto vale la pena viaje nostálgico.La franquicia Battlefield es una serie de videojuegos de guerra en primera persona aunque también puede ponerse en tercera persona. Desarrollado por la compañía EA Digital Illusions CE y distribuido por Electronic Arts. La jugabilidad se centra en el combate por equipos o facciones. Los mapas varían desde pequeños a muy extensos, siendo característico de esta franquicia de videojuegos este último tipo de mapas; haciendo especial énfasis en el uso de vehículos militares de tierra, mar y aire. Además, un aspecto fundamental dentro del juego es la continua colaboración y trabajo en equipo entre los jugadores. La franquicia es reconocida por enfocarse principalmente en el aspecto multijugador de sus títulos, sin dejar de lado su vertiente de modo historia para un jugador, la cual permite vivir la guerra desde diferentes perspectivas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Battlefield 3: Close Quarters|Dice Electronic Arts|2012|Disparo|PlayStation 3|Después de que entregáramos el primer pack de mapas que contiene viejas glorias de la licencia salsa remezclado Battelfield 3, DICE ha decidido finalmente comenzar a orinar en las camas de Call of Duty. De hecho, con Close Quarters, abandonamos los vehículos y entornos abiertos tan cara a la serie para centrarse en grabar en interiores, entre pequeños grupos de soldados. Ambos dicen que los muebles se pone trimestre desgarrado de una hora.La franquicia Battlefield es una serie de videojuegos de guerra en primera persona aunque también puede ponerse en tercera persona. Desarrollado por la compañía EA Digital Illusions CE y distribuido por Electronic Arts. La jugabilidad se centra en el combate por equipos o facciones. Los mapas varían desde pequeños a muy extensos, siendo característico de esta franquicia de videojuegos este último tipo de mapas; haciendo especial énfasis en el uso de vehículos militares de tierra, mar y aire. Además, un aspecto fundamental dentro del juego es la continua colaboración y trabajo en equipo entre los jugadores. La franquicia es reconocida por enfocarse principalmente en el aspecto multijugador de sus títulos, sin dejar de lado su vertiente de modo historia para un jugador, la cual permite vivir la guerra desde diferentes perspectivas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Battlefield 3: End Game|Dice Electronic Arts|2013|Disparo|Xbox 360|Una página está a punto de giro. Con el reciente anuncio de Battlefield 4 dados y Electronic Arts están llegando concluir la épica BF3 DLC con una última, lógicamente llamado Fin del juego. En el menú, cuatro nuevos mapas multijugador, dos modos, y por supuesto, nuevas armas y vehículos.La franquicia Battlefield es una serie de videojuegos de guerra en primera persona aunque también puede ponerse en tercera persona. Desarrollado por la compañía EA Digital Illusions CE y distribuido por Electronic Arts. La jugabilidad se centra en el combate por equipos o facciones. Los mapas varían desde pequeños a muy extensos, siendo característico de esta franquicia de videojuegos este último tipo de mapas; haciendo especial énfasis en el uso de vehículos militares de tierra, mar y aire. Además, un aspecto fundamental dentro del juego es la continua colaboración y trabajo en equipo entre los jugadores. La franquicia es reconocida por enfocarse principalmente en el aspecto multijugador de sus títulos, sin dejar de lado su vertiente de modo historia para un jugador, la cual permite vivir la guerra desde diferentes perspectivas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Battlefield 4|Electronic Arts Dice|2013|Disparo|Xbox One|Dos años después de la bofetada visual y tecnológica infligido por Battlefield 3 y su impresionante Frostbite 2, los suecos de DICE ofrece una nueva entrega de la saga pasado sólo multijugador. Se nos prometió la tierra para este episodio, tanto en solitario como en línea: ¿Qué es realmente?Battlefield 4 es un videojuego de disparos en primera persona desarrollado por EA Digital Illusions CE (DICE) y publicado por Electronic Arts (EA) el 29 de octubre de 2013 para Microsoft Windows, Xbox 360 y PlayStation 3. Es la decimotercera entrega de la serie Battlefield y el sucesor del aclamado juego de 2011, Battlefield 3. En noviembre de ese mismo año fue lanzada su versión para PlayStation 4 y Xbox One.
Battlefield 4 tuvo una recepción positiva por parte de la crítica especializada. Fue elogiado por su modo multijugador, su modo de juego y sus gráficos, pero también fue criticado por su modo de campaña corto y superficial para un solo jugador, y por sus numerosos errores y fallos. Fue un éxito comercial, vendiendo más de 7 millones de copias en todo el mundo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Battlefield 4: China Rising|Dice Electronic Arts|2013|Disparo|Xbox 360|Apenas un mes y medio después de su lanzamiento, Battlefield 4 ya es un DLC en forma de un concentrado Multiplayer Map Pack en China, ya explorada en la tierra título original. Entre contenido se calentó y promesas rotas, que China Rising marca el debut de la hornada mezclada de 5 extensiones para insignia FPS de DICE. Espera, que navegaba a Reino Medio!La franquicia Battlefield es una serie de videojuegos de guerra en primera persona aunque también puede ponerse en tercera persona. Desarrollado por la compañía EA Digital Illusions CE y distribuido por Electronic Arts. La jugabilidad se centra en el combate por equipos o facciones. Los mapas varían desde pequeños a muy extensos, siendo característico de esta franquicia de videojuegos este último tipo de mapas; haciendo especial énfasis en el uso de vehículos militares de tierra, mar y aire. Además, un aspecto fundamental dentro del juego es la continua colaboración y trabajo en equipo entre los jugadores. La franquicia es reconocida por enfocarse principalmente en el aspecto multijugador de sus títulos, sin dejar de lado su vertiente de modo historia para un jugador, la cual permite vivir la guerra desde diferentes perspectivas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Battlefield 4: Dragon's Teeth|Dice Electronic Arts|2014|Disparo|PlayStation 3|Como para marcar el período pico del verano su marca, EA propone sumergirse de nuevo en el calor del campo de batalla con la cuarta fecha de extensión para Battlefield 4, dientes de dragón dobladas. Sin demasiadas sorpresas, son 4 mapas disponibles para nosotros, incrustado en un paquete agradable y entregado con algunas nuevas herramientas letales y un nuevo modo de juego. Rechaussez sus botas, usted tendrá que caminar un montón de kilómetros!La franquicia Battlefield es una serie de videojuegos de guerra en primera persona aunque también puede ponerse en tercera persona. Desarrollado por la compañía EA Digital Illusions CE y distribuido por Electronic Arts. La jugabilidad se centra en el combate por equipos o facciones. Los mapas varían desde pequeños a muy extensos, siendo característico de esta franquicia de videojuegos este último tipo de mapas; haciendo especial énfasis en el uso de vehículos militares de tierra, mar y aire. Además, un aspecto fundamental dentro del juego es la continua colaboración y trabajo en equipo entre los jugadores. La franquicia es reconocida por enfocarse principalmente en el aspecto multijugador de sus títulos, sin dejar de lado su vertiente de modo historia para un jugador, la cual permite vivir la guerra desde diferentes perspectivas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Battlefield 4: Final Stand|Dice Electronic Arts|2014|Disparo|Xbox 360|Quinta y última prórroga de Battlefield 4 Final Stand permite a los dados para completar en la belleza de un año tumultuoso para los FPS competitivo publicado por Electronic Arts. ¿Quién dice nuevo DLC dijo necesariamente nuevo tema, y bien puede hacerte feliz desde Final Stand hizo la transición de BF 4 y BF 2142. 4 mapas, un montón de secretos y una tonelada de nieve listo para 'atmósfera de Siberia!La franquicia Battlefield es una serie de videojuegos de guerra en primera persona aunque también puede ponerse en tercera persona. Desarrollado por la compañía EA Digital Illusions CE y distribuido por Electronic Arts. La jugabilidad se centra en el combate por equipos o facciones. Los mapas varían desde pequeños a muy extensos, siendo característico de esta franquicia de videojuegos este último tipo de mapas; haciendo especial énfasis en el uso de vehículos militares de tierra, mar y aire. Además, un aspecto fundamental dentro del juego es la continua colaboración y trabajo en equipo entre los jugadores. La franquicia es reconocida por enfocarse principalmente en el aspecto multijugador de sus títulos, sin dejar de lado su vertiente de modo historia para un jugador, la cual permite vivir la guerra desde diferentes perspectivas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Battlefield 4: Naval Strike|Dice Electronic Arts|2014|Disparo|Xbox 360|Después de algunos contratiempos y una ruptura en el desarrollo de su DLC, Battlefield 4 devuelve, en forma cada vez más, con la intención de ahogarse en un mar de mapas exóticos y nuevas armas. Luego de un perezoso Crecimiento de China, uno se pregunta si la segunda insignia FPS de EA todavía tiene suficiente bajo el capó para nos hacen soñar ...La franquicia Battlefield es una serie de videojuegos de guerra en primera persona aunque también puede ponerse en tercera persona. Desarrollado por la compañía EA Digital Illusions CE y distribuido por Electronic Arts. La jugabilidad se centra en el combate por equipos o facciones. Los mapas varían desde pequeños a muy extensos, siendo característico de esta franquicia de videojuegos este último tipo de mapas; haciendo especial énfasis en el uso de vehículos militares de tierra, mar y aire. Además, un aspecto fundamental dentro del juego es la continua colaboración y trabajo en equipo entre los jugadores. La franquicia es reconocida por enfocarse principalmente en el aspecto multijugador de sus títulos, sin dejar de lado su vertiente de modo historia para un jugador, la cual permite vivir la guerra desde diferentes perspectivas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Battlefield: Bad Company|Electronic Arts Dice|2008|Disparo|Xbox 360|Un juego de batalla se centró en un solo jugador inspirado multijugador FPS? La idea era suficiente para dar sudores fríos y sin embargo los creadores de una de las mejores series de los shooters en línea que ofrecemos en el título a principios del verano de los más agradables.Battlefield: Bad Company (abreviado BFBC) es un videojuego de acción en primera persona desarrollado por Digital Illusions CE. Bad Company es el primer juego de la serie Battlefield desarrollado para Xbox 360 y PlayStation 3. Fue lanzado en Norteamérica el 23 de junio de 2008, seguido de un lanzamiento en Europa el 26 de junio. El juego fue insinuado justo antes del lanzamiento de Battlefield 2, y anunciado dieciséis meses más tarde. Una secuela, Battlefield: Bad Company 2 fue lanzada para la PlayStation 3 y Xbox 360
Bad Company pone al jugador en una guerra ficticia entre los Estados Unidos de América y la Federación de Rusia, donde los jugadores llevarán un pelotón de soldados que luchan contra los rusos, MEC (Coalición Medio Oriente), tropas, y mercenarios Legionnaire.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Battlefield: Bad Company 2|Dice Electronic Arts|2010|Acción,Disparo|Android|Unos meses después de la excelente Bad Company 2 en consolas HD, EA ofrece una adaptación de su éxito en los teléfonos inteligentes. Sin embargo debemos saltar? Respuesta...Battlefield: Bad Company 2 es un videojuego de disparos en primera persona perteneciente a la serie de videojuegos Battlefield y desarrollado por DICE y distribuido por Electronic Arts para las plataformas PlayStation 3, Xbox 360 y PC el 2 de marzo de 2010 en América del Norte y en Europa el 5 de marzo de 2010.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Battlefield: Bad Company 2 - Vietnam|Electronic Arts Dice|2010|Disparo|PlayStation 3|Después de ofrecer a los jugadores una manada de cambios más o menos libre y modo cooperativo muy agradable, pero prescindible, he aquí DADOS finalmente sacó un gran contenido de grasa de los alimentos a las familias en fraggeurs locos que compiten sin descanso desde el pasado mes de marzo. Dejemos, por tanto, pusimos en Vietnam con el fin de descubrir una selva densa (que pronto quemar) y un sinnúmero de campos de arroz (incluyendo el agua pronto será teñida de sangre).La franquicia Battlefield es una serie de videojuegos de guerra en primera persona aunque también puede ponerse en tercera persona. Desarrollado por la compañía EA Digital Illusions CE y distribuido por Electronic Arts. La jugabilidad se centra en el combate por equipos o facciones. Los mapas varían desde pequeños a muy extensos, siendo característico de esta franquicia de videojuegos este último tipo de mapas; haciendo especial énfasis en el uso de vehículos militares de tierra, mar y aire. Además, un aspecto fundamental dentro del juego es la continua colaboración y trabajo en equipo entre los jugadores. La franquicia es reconocida por enfocarse principalmente en el aspecto multijugador de sus títulos, sin dejar de lado su vertiente de modo historia para un jugador, la cual permite vivir la guerra desde diferentes perspectivas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Battlefield: Hardline|Electronic Arts Visceral Games|2015|Disparo|PlayStation 4,Xbox One|Campo de batalla: la línea dura llegó a la sala de redacción, y este es el momento de pasar la prueba de este particular spin-off que deje el juego universo militar ofrecer a los jugadores una aventura centró en enfrentamientos entre la policía y pandilleros la introducción de un pasaje cualitativamente buena campaña para un jugador más de lo que se había propuesto anteriormente el campo de batalla de la tercera entrega.Battlefield Hardline es un videojuego de acción en primera persona lanzado el 18 de marzo de 2015, desarrollado por Visceral Games y EA Digital Illusions CE (DICE), y distribuido por Electronic Arts. Es el primer juego de la serie que tiene como temática principal el crimen policiaco, además de lanzarse para Microsoft Windows, Xbox 360, Xbox One, PlayStation 3 y PlayStation 4.
El juego que, primeramente fue revelado en mayo de 2014, a través de un post en el blog de EA por el vicepresidente y gerente general de Visceral Games, Steve Papoutsis, adelantaba que sería la nueva entrega dentro de la serie. Varios rumores habían estado circulando alrededor del juego como Battlefield: S.W.A.T., días antes desde aquella noticia. Por lo que fue en la Electronic Entertainment Expo 2014 (E3 2014) donde hubo más información al respecto relacio con ello como su multijugador y sobre todo, la campaña primaria del mismo. Los usuarios de Xbox One, pudieron jugar al videojuego antes de que fuera lanzado y además se lanzó un pack que contenía la consola con un mando con el diseño del videojuego y el videojuego.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Battlefleet Gothic: Armada|Grand Cauldron|2016|Estrategia|Android|Mientras que la App Store ya está lleno de títulos famoso juego de mesa adecuada publicado por Games Workshop gigante, nueva aparecer regularmente. Basado en el Warhammer 40.000 populares y desarrollado por Gran Caldero, fue el turno de Battlefleet Gothic: Leviathan hizo su aparición en iOS, ofreciendo espacio de combate basado en turnos.Focus Home Interactive es una compañía distribuidora de videojuegos francesa con base en Paris, Francia. Fue fundada en 1996 y ha publicado y distribuido títulos como Blood Bowl, Sherlock Holmes, TrackMania, Runaway, la serie Wargame y The Wolf Among Us además de juegos deportivos como Cycling Manager y Virtual Skipper.
El 25 de junio de 2010 se anunció que Focus había adquirido Cities XL, un videojuego de la desarrolladora y distribuidora Monte Cristo. Después, en 2012, comenzó a trabajar con Giants Software, creadora de Farming Simulator.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Battleheart|Mikamobile|2011|Rol (RPG),Bélico|Android|El estudio Mikamobile ya se ha comentado en el teléfono inteligente con títulos como Piratas OMG! o Zombieville EE.UU.. Los puntos comunes de estos juegos se centran claramente su diseño, sino también un modo de juego sencillo y eficaz. Buenas noticias, su tercer partido Battleheart sigue la misma línea.Alestorm es una banda británica de folk metal con temática pirata que se creó en la ciudad de Perth, Escocia, bajo el nombre de Battleheart en 2004. Su música se caracteriza por la temática pirata y algunos cuentos de la cultura popular, por lo que ellos denominan a su propio estilo "True Scottish Pirate Metal". Debutaron en la escena musical bajo el nombre Battleheart en 2004, sacando dos demos (EP) en el año 2006: "Battleheart" y "Terror On the High Seas". Ya con el nombre Alestorm debutaron con su primer álbum el 25 de enero de 2008.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Battles of Prince of Persia|Ubisoft|2005|Estrategia,Juegos de mesa|Nintendo DS|Portando su cadáver cubierto de tiras de cuero desde hace algún tiempo, el Príncipe de Persia está a punto de seguir el destino de los más grandes héroes de videojuegos. Digno sucesor de Kratos, Alucard, y otros guerreros ágiles y carismático, que rinde homenaje vibrante a la noción de aventura & # 47; acción. Está por lo tanto muy sorprendente ver el rollo en una suave estratégica clara, negando lo que él una estrella en ascenso ha hecho. Este registro de desplazamiento que crezca su carrera, al igual que a Vin Diesel que se convierten en una película de autor sobre el mal ser un pirómano buzo? De alguna manera...Battles of Prince of Persia es un videojuego de estrategia por turnos desarrollado por Ubisoft Montreal y publicado por Ubisoft para Nintendo DS en diciembre de 2005. En el juego el jugador tomará el papel de diferentes personajes procedentes del mundo de Prince of Persia, incluyendo al príncipe.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Battleship|Double Helix Games Magic Pockets Activision|2012|Disparo,Bélico|Wii|Si en las consolas de alta definición, la adaptación del juego de la película El acorazado tomó la forma de un jamelgo FPS con sólo un pequeño aspecto táctico, no es el mismo para las versiones de Wii y 3DS. De hecho, los desarrolladores de Magic Pockets han sacado provecho de una receta única basado en batallas navales, el tema más o menos la característica principal.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Battleship Lonewolf|Tabasco Game|2016|Disparo|Android|Juego creado por Tabasco acorazado Lonewolf es un título que mezcla géneros que nos ofrecen una especie de SHMUP usando un sistema de progresión y gran parte de la mecánica defensa de la torre. Curiosamente en el papel, se proporciona este principio que obliga una vez que el juego comenzó? Una pregunta que deberá ser respondida en unos pocos párrafos siguientes.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Battlestar Galactica|Sierra Universal Interactive Vivendi Universal Games Auran Warthog|2003|Disparo|Xbox|Santo cielo, choque que me hizo llegar a ver un juego basado en la Galactica. Por esto es más que una serie que estamos hablando aquí, es una cultura, una fundación de la serie SF, el debut de Dirk Benedict (eh, entonces, no es una prueba de que?). Un verdadero mito qué! Es una lástima que esta licencia no acompaña a tal juego de culto.Battlestar Galactica es una franquicia de medios de ciencia ficción de Estados Unidos. La franquicia está basada originalmente en una serie de televisión emitida por primera vez en 1978 y ha producido nuevas series de televisión, telefilmes, novelas, videojuegos etc.
La versión de 1978 fue, en su tiempo, la serie de televisión con mayor presupuesto de la historia. La segunda serie (iniciada en 2004) comenzó con una miniserie de dos capítulos a modo de episodio piloto en 2003, aunque la serie en sí misma comenzó, argumentalmente, tras el final de la miniserie piloto.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Battlestations: Midway|Eidos Interactive Mithis Games|2007|Acción,Estrategia|Xbox 360|Si utilizó para jugar la batalla naval con sus compañeros de clase durante el soporífero durante su profesor de matemáticas, es posible que el placer de descubrir Battlestations: Midway. tipo híbrido entre juego de acción y juego de estrategia, los Eidos suaves le invita a revivir la batalla titánica entre las flotas de la Armada de los Estados Unidos y Japón Imperial.Battlestations: Pacific es un videojuego de acción y tácticas en tiempo real desarrollado y publicado por Eidos Interactive siendo la secuela al videojuego del 2007 Battlestations: Midway. Fue lanzado para las plataformas de Microsoft Windows y Xbox 360 en Norteamérica el 12 de mayo de 2009, mientras que su versión para sistemas macOS fue lanzada el 8 de octubre de 2010, publicada por la compañía inglesa Feral Interactive.
Battlestations: Pacific reincide en uno de los principales escenarios de la Segunda Guerra Mundial, las batallas navales entre japoneses y norteamericanos. Esta secuela va más allá del sistema de juego planteado en la primera entrega, potenciando sus aciertos y corrigiendo gran parte de sus fallos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Call of Duty|Infinity Ward Activision|2009|Disparo|Xbox 360|Haciendo nuevo con lo viejo, eso es lo que muchos desarrolladores, proporcionando al día viejos títulos que fueron populares en su día. El famoso Call of Duty nombre no se rompe la regla y da un cambio de imagen que vuelve como el Call of Duty Classic en una versión HD. El título, disponible sólo en el momento en el PC, se puede descargar ahora en el mercado de Xbox Live y Playstation Store.Call of Duty (en español: «La llamada del deber») es una serie de videojuegos de disparos en primera persona, de estilo bélico, creada por Ben Chichoski, desarrollada principal e inicialmente por Infinity Ward, Treyarch, Sledgehammer Games y en menor proporción Raven Software  y distribuida por Activision. La franquicia comenzó para computadora personal y posteriormente fue expandiéndose hacia videoconsolas de sexta y séptima generación, tanto de sobremesa como portátiles, llegando así, a lanzar varios juegos derivados de forma paulatina con la serie principal. La serie inicialmente se ambientaba en la Segunda Guerra Mundial, relatando personajes y combates acaecidos durante dicho conflicto bélico. Esto fue cambiando hasta la actualidad, donde los argumentos suceden en ambientes contemporáneos y ficticios, como se puede ver en Call of Duty: Black Ops, en la Guerra Fría, como se ve en Call of Duty: Modern Warfare, Call of Duty: Modern Warfare 2, y Call of Duty: Modern Warfare 3 en la Tercera Guerra Mundial, y en los futuros tecnológicos en Call of Duty: Black Ops 2, Call of Duty: Advanced Warfare, Call of Duty: Black Ops 3 y Call of Duty: Infinite Warfare. Desde Call of Duty 4: Modern Warfare hasta Call of Duty: Advanced Warfare los DLCs de las distintas entregas se lanzaban con unos meses de adelanto en las plataformas Xbox 360 y Xbox One, hasta Black Ops 3 donde comenzaron a lanzarse primero en PlayStation 4.
La saga ha gozado de un gran éxito comercial y crítico el cual ha ido aumentando desde su creación hasta la actualidad. Call of Duty ha logrado grandes ganancias en la industria de los videojuegos, vendiendo 55 millones de copias totales de sus juegos, recaudando más de 3 mil millones de dólares, creando además otros productos de la franquicia, incluyendo figuras de acción, juego de naipes y una miniserie de comic books. De igual forma, la serie ha sido objeto de críticas y controversias desde su creación, hasta la actualidad.
Para febrero de 2016, la serie de Call of Duty ya había vendido 250 millones de copias y alcanzaron los 15 mil millones de dólares estadounidenses en ventas totales, incluyendo contenido in-game.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Call of Duty 2|Activision Aspyr Infinity Ward|2005|Acción,Disparo|Xbox 360|Por suerte, esta no es la manera de Big Red One viene equipado Xbox 360 pero la llamada mucho más éxito del deber 2 lanzado en PC. Un puerto que no tiene nada que envidiar a su contraparte, tanto por su técnica como por su modo de juego, lo que garantiza una buena comida para los amantes del espectáculo de juego de disparos en la consola de Microsoft. Ambos títulos son idénticos, las pruebas son también, basta con señalar la adición de una pantalla dividida multijugador de interesar un poco limitado. Para obtener información, debido a las preocupaciones técnicas de imágenes tomadas desde una consola llamada \"norma\" no refleja la calidad real del juego.Call of Duty 2 es un videojuego de disparos en primera persona bélico, perteneciente a la popular serie de videojuegos Call of Duty de Activision y que sucede a la primera entrega. Fue desarrollado por Infinity Ward, con la colaboración de Pi Studios, y publicado al mercado el 4 de noviembre de 2005 para PC, un mes más tarde lo hizo para Xbox 360 simultáneamente con la salida de esta videoconsola.
En 2016 Larry Hryb anunció vía Twitter que el videojuego era compatible con Xbox One, llegando a tener mejor desempeño.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Call of Duty 2: Big Red One|Activision Treyarch|2005|Disparo|Nintendo GameCube|Después de la sorpresa ha recientemente Call of Duty 2 en PC está lleno de entusiasmo que nos embarcamos en una roja grande que nos hace todavía poco decepcionados. Buscando ni innovar ni sorpresa, el suave Treyarch ofrece el lujo de un par de pasos hacia atrás. Call of Duty tiene problemas para encontrar definitivamente sus consolas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Call of Duty 3|Treyarch Activision|2006|Acción,Disparo|PlayStation 3|Ha sido desde hace tiempo que los gruñidos de Call Of Duty 3 écharpent felizmente en todas las pantallas de televisión de todo el mundo, pero la PS3 ha decidido dar rienda suelta a los europeos liberarse a sí mismos, es sólo ahora, con el lanzamiento de la bestia, podemos ver la tierra esta versión en nuestras salas de estar. Estos refuerzos finales tampoco se han beneficiado de su despliegue gradual con el fin de aceite sus armas y regresar a sus chaquetas, porque el título es básicamente el mismo que otros medios de comunicación. De hecho, es en gran parte la prueba de Logan, Xbox 360, se puede encontrar en las siguientes líneas.Call of Duty 3 es la tercera entrega de la serie de videojuegos Call of Duty. El título fue publicado al mercado tanto en las consolas de séptima generación (Xbox 360, PlayStation 3 y Wii) como en Xbox y PlayStation 2. 
Entre los directores del juego en español se encuentran Carlos Pombo, Fernando Moreu, Fernando Delgado, Mónica Guerra y José Manuel Louro.
También ha sido desarrollado por Amaze Entertainment un spin-off titulado Call of Duty: Roads to Victory para la PSP.
El 22 de septiembre de 2016 Larry Hyrb anunció vía Twitter que Call of Duty 3 será compatible con Xbox One.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Call of Duty 4: Modern Warfare|Activision Infinity Ward n-Space Raven Software Aspyr|2007|Disparo,Disparo|Nintendo DS|Si la llamada extravagante of Duty 4 se ha hablado mucho de ella en PC y consolas de nueva generación, debemos todavía no olvidemos que el conflicto que representa también estragos en ambas pantallas de la portátil Nintendo . versión en miniatura del juego de guerra más impresionantes del momento, CoD 4 en la DS busca proporcionar sensaciones similares a las de sus congéneres vivos. Un reto difícil que vemos aquí fue tomada.Call of Duty: Modern Warfare  (oficialmente como Call of Duty 4: Modern Warfare o abreviado como CoD 4 ) es un videojuego de disparos en primera persona de estilo bélico, desarrollado por Infinity Ward y distribuido por Activision. El videojuego, precedido por Call of Duty 3, es el cuarto título de la serie Call of Duty y el cuarto de esta misma en ser título principal. Fue lanzado para Microsoft Windows, Macintosh, PlayStation 3, Xbox 360, Wii y Nintendo DS . El juego fue lanzado en Norteamérica, Australia y Europa en noviembre de 2007 para videoconsolas y Windows. La versión para Mac fue publicada en septiembre de 2008; luego, lanzado al mercado para Wii en noviembre de 2009, bajo el nombre de Reflex Edition. El juego dispone de una secuela directa, llamada Call of Duty: Modern Warfare 2, lanzada dos años más tarde. Se desarrolló un paquete de contenido descargable que incluía nuevos mapas para el modo multijugador; el contenido fue publicado para Xbox 360 y PS3 el 4 y el 24 de abril de 2008, respectivamente.
La historia toma lugar en el año 2011, donde un líder radical ha ejecutado al presidente Al-Fulani que preside un país sin nombre con localización en Oriente Medio, y un movimiento «Ultranaconalista» da inicio a una guerra civil en Rusia. Los conflictos son vistos desde la perspectiva de un grupo de la Fuerza de Reconocimiento del Cuerpo de Marines de los Estados Unidos y de un comando del SAS británico, estableciéndose estos en varios lugares, incluyendo Medio Oriente, Azerbaiyán, Rusia y Prípiat. Los personajes jugables de la trama son varios, resaltando dos personajes protagonistas: el Sargento británico John "Soap" MacTavish y el Sargento estadounidense Paul Jackson. Como en otras ediciones de la serie, el videojuego es de disparos en primera persona de estilo bélico, y el ambiente cerrado y lineal se mantiene, al igual que otros títulos de la serie, debido a que cada misión es necesaria para progresar a través del juego y desbloquear más contenido sobre esta misma. Modern Warfare posee un modo multijugador en línea con variados modos de juego y distintos mapas, y contiene un sistema de nivelación que permite al jugador desbloquear armas adicionales, accesorios de armas, y esquemas de camuflaje a medida que se avanza en dicha nivelación.
Un gran éxito comercial y crítico, Call of Duty 4: Modern Warfare rompió marcas en la industria de los videojuegos con ventas de alrededor de 7 millones de copias para enero de 2008, y más de 13 millones de USD en ingresos a dos años de su lanzamiento, siendo el videojuego más vendido para el año 2007. El modo de juego y la historia recibieron elogios de forma particular, mientras que las críticas fueron dirigidas al fracaso del juego para innovar sustancialmente el género de disparos en primera persona. El juego ganó numerosos premios de sitios web de juegos, incluyendo «Juego del año», «Mejor juego de Xbox 360», entre otros. Además, recibió críticas generalmente positivas, convirtiéndose en uno de los juegos mejor puntuados de todos los tiempos en sitios web recopilatorios de puntuación como Metacritic y GameRankings, obteniendo un puntaje promedio de 94 sobre 100.
El 4 de noviembre de 2016 se lanzó una versión del juego remasterizada (mejores gráficos y algunos extras) llamada Call of Duty: Modern Warfare Remastered, para las consolas de nueva generación (PS4, Xbox One, y PC), que incluirá la campaña entera y 10 mapas multijugador. Este juego está incluido con ediciones especiales del juego Call of Duty: Infinite Warfare, y en un inicio fue lanzado únicamente para descarga digital. Sin embargo finalmente se anunció su venta en formato físico independiente, lanzado el 27 de junio de 2017 en todo el mundo. A pesar del lapso de tiempo entre su lanzamiento digital y el físico, el disco del juego no incluye ninguno de los extras ni DLCs de pago lanzados hasta la fecha.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Call of Duty: Advanced Warfare|Activision Sledgehammer Games|2014|Disparo|Xbox 360|El equipo de Sledgehammer, tercer revelador en estudios de trabajo que ahora forjar la convocatoria del año de licencia de servicio tras año ha entendido que la fatiga puede experimentar los jugadores con respecto a la saga, y las ofertas con Advanced Guerra innovador título que respete sus ancianos, mantiene sus fortalezas y ofertas al mismo tiempo una visión 2.0 FPS inducida por la inevitable verticalidad del título. El resultado es sorprendente, adictivo, muy divertido, y le ofrecen necesariamente algo agradable, sea cual sea su consumo de tirador en primera persona.Call of Duty: Advanced Warfare es un videojuego de disparos en primera persona desarrollado por Sledgehammer Games y High Moon Studios, distribuido por Activision, perteneciente a la franquicia Call of Duty. Es la undécima entrega numérica dentro de la misma saga y la primera desarrollada por Sledgehammer Games y High Moon Studios. Fue lanzado el 4 de noviembre de 2014 para PlayStation 4, Xbox One, Xbox 360, PlayStation 3 y Microsoft Windows.
Su desarrollo comenzó a finales de 2011, poco después del lanzamiento de Call of Duty: Modern Warfare 3. Sledgehammer contrató a los actores veteranos Troy Baker y Kevin Spacey para los papeles principales. El juego está ambientado en un futuro en el que tendrá lugar la tecnología y armamento avanzado, con trajes que dan habilidades sobrehumanas a los soldados, estas pueden ser: supersaltos, trepar paredes, múltiples habilidades y granadas especiales.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Call of Duty: Advanced Warfare - Havoc|Sledgehammer Games Activision|2015|Disparo|PlayStation 4,Xbox One|Tres meses después de su lanzamiento, Advanced Guerra ofrecerá un primer DLC, llamado Call of Duty: Avanzada de Guerra - estragos. El programa incluye 4 mapas diferentes, armas múltiples, y el modo de Exo zombis, que también era la confesión desarrollador, no el orden del día durante nuestra prueba de avanzada guerra. Veamos lo que nos ofrece este hermoso paquete de quince euros en Xbox One y Xbox 360, en espera de la próxima versión de otros medios de comunicación.Call of Duty: Advanced Warfare es un videojuego de disparos en primera persona desarrollado por Sledgehammer Games y High Moon Studios, distribuido por Activision, perteneciente a la franquicia Call of Duty. Es la undécima entrega numérica dentro de la misma saga y la primera desarrollada por Sledgehammer Games y High Moon Studios. Fue lanzado el 4 de noviembre de 2014 para PlayStation 4, Xbox One, Xbox 360, PlayStation 3 y Microsoft Windows.
Su desarrollo comenzó a finales de 2011, poco después del lanzamiento de Call of Duty: Modern Warfare 3. Sledgehammer contrató a los actores veteranos Troy Baker y Kevin Spacey para los papeles principales. El juego está ambientado en un futuro en el que tendrá lugar la tecnología y armamento avanzado, con trajes que dan habilidades sobrehumanas a los soldados, estas pueden ser: supersaltos, trepar paredes, múltiples habilidades y granadas especiales.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Call of Duty: Black Ops|Aspyr Treyarch n-Space Activision|2010|Disparo|Wii|Call of Duty: Black Ops es definitivamente el tirador que tendrá el mayor de charla al final del año. Su llegada en PC y consolas de alta definición desencadenó una ola en términos de ventas. Este entusiasmo también permite una versión discreta de Wii del título se deslice a las estanterías de nuestras tiendas. La consola de Nintendo tiene derecho a un FPS excepcional o se trata de una nueva adaptación hecha a toda prisa?Call of Duty Black Ops (comúnmente abreviado como CoD BO 1, Black Ops 1, Call of Duty BO o COD Black Ops1), es un videojuego de disparos en primera persona de estilo bélico fue desarrollado por Treyarch y distribuido por Activision. Es el séptimo título de la serie Call of Duty y el tercer título de la serie desarrollado por Treyarch, siendo la secuela directa de su anterior título, Call of Duty: World at War. Fue lanzado para Microsoft Windows, Wii, Nintendo DS, PlayStation 3 y Xbox 360 mundialmente el 9 de noviembre de 2010, y en Japón, el 18 de noviembre de 2010. Se han desarrollado, además de métodos anticopias que perjudican a los piratas jugando (salvo emulación) como el bloqueo de ciertas funciones que no ocurren con la copia legal, cuatro contenidos descargables, los cuatro contienen nuevos mapas multijugador y cooperativos, entre ellos, para el modo de juego Zombies; el primero, First Strike, fue lanzado el 1 de febrero de 2011 para Xbox 360, el 3 de marzo de 2011 para PS3, y el 25 de marzo para la versión de PC; el segundo, Escalation, fue lanzado el 3 de mayo de 2011 para Xbox, y el 2 de junio de 2011 para las versiones de PC y PS3; el tercer y último contenido, Annihilation, fue lanzado para la Xbox 360 el 28 de junio de 2011, y un mes después, el 28 de julio de 2011, para PlayStation 3 y para la versión de PC. El 22 de septiembre se lanzó el último paquete sacado por Activision, llamado Rezurrection que contiene el mapa del modo Zombies nuevo llamado Moon y los 4 mapas remasterizados de Call of Duty: World at War. El 16 de mayo de 2016 se relanzó el título para Xbox One gracias a la retrocompatibilidad con el Xbox 360.
La historia del juego transcurre durante la Guerra Fría (mayoritariamente durante la Guerra de Vietnam). El protagonista de la trama es Alex Mason, un agente del Grupo de Estudios y Obsevaciones (SOG), y además agente de la División de Actividades Especiales (SAD) de la CIA. Como en otras ediciones de la serie, el videojuego es de disparos en primera persona del tipo bélico, y el ambiente cerrado y lineal se sigue manteniendo al igual que otros títulos de la serie, debido a que cada misión es necesaria para progresar a través del juego y desbloquear más contenido sobre esta misma.
Desde 2016 Call of Duty: Black Ops es retrocompatible con Xbox One.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Call of Duty: Black Ops - Annihilation|Treyarch Activision|2011|Disparo|PlayStation 3|Ahora sabemos, con la llegada de las consolas de alta definición, los editores han establecido con el ingenio, pellets y perseverancia, alegre contenido de moda pagado. DLC que también se adquieren rápidamente por hordas de jugadores que en su mayoría no han conocido otra cosa. Y todas estas series que les gusta comer todas las monedas, el de Call of Duty es probablemente el más codicioso. Así que después de un corto período de exclusividad 360, aquí viene un tercer pack de mapas para Black Ops propuso costos regordetas 15 .Call of Duty Black Ops (comúnmente abreviado como CoD BO 1, Black Ops 1, Call of Duty BO o COD Black Ops1), es un videojuego de disparos en primera persona de estilo bélico fue desarrollado por Treyarch y distribuido por Activision. Es el séptimo título de la serie Call of Duty y el tercer título de la serie desarrollado por Treyarch, siendo la secuela directa de su anterior título, Call of Duty: World at War. Fue lanzado para Microsoft Windows, Wii, Nintendo DS, PlayStation 3 y Xbox 360 mundialmente el 9 de noviembre de 2010, y en Japón, el 18 de noviembre de 2010. Se han desarrollado, además de métodos anticopias que perjudican a los piratas jugando (salvo emulación) como el bloqueo de ciertas funciones que no ocurren con la copia legal, cuatro contenidos descargables, los cuatro contienen nuevos mapas multijugador y cooperativos, entre ellos, para el modo de juego Zombies; el primero, First Strike, fue lanzado el 1 de febrero de 2011 para Xbox 360, el 3 de marzo de 2011 para PS3, y el 25 de marzo para la versión de PC; el segundo, Escalation, fue lanzado el 3 de mayo de 2011 para Xbox, y el 2 de junio de 2011 para las versiones de PC y PS3; el tercer y último contenido, Annihilation, fue lanzado para la Xbox 360 el 28 de junio de 2011, y un mes después, el 28 de julio de 2011, para PlayStation 3 y para la versión de PC. El 22 de septiembre se lanzó el último paquete sacado por Activision, llamado Rezurrection que contiene el mapa del modo Zombies nuevo llamado Moon y los 4 mapas remasterizados de Call of Duty: World at War. El 16 de mayo de 2016 se relanzó el título para Xbox One gracias a la retrocompatibilidad con el Xbox 360.
La historia del juego transcurre durante la Guerra Fría (mayoritariamente durante la Guerra de Vietnam). El protagonista de la trama es Alex Mason, un agente del Grupo de Estudios y Obsevaciones (SOG), y además agente de la División de Actividades Especiales (SAD) de la CIA. Como en otras ediciones de la serie, el videojuego es de disparos en primera persona del tipo bélico, y el ambiente cerrado y lineal se sigue manteniendo al igual que otros títulos de la serie, debido a que cada misión es necesaria para progresar a través del juego y desbloquear más contenido sobre esta misma.
Desde 2016 Call of Duty: Black Ops es retrocompatible con Xbox One.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Call of Duty: Black Ops - Declassified|Activision Nihilistic|2012|Disparo|PS Vita|Era inútil verlo venir después de su primera aparición en público durante el verano, siempre hay un poco sorprendido cuando tratamos de hacernos pagar 45 euros para comprar lo que parece ser una caja vacía con un nombre bastante en él. No hay necesidad de ir por las ramas, esta Operaciones Negro Vita es un desastre.Call of Duty: Black Ops: Declassified es un videojuego de disparos en primera persona, desarrollado por nStigate Games y distribuido por Activision para PlayStation Vita. El videojuego fue anunciado por Sony para la Electronic Entertainment Expo 2012, y se lanzó a nivel mundial el 12 de noviembre de 2012.
El videojuego se caracteriza por ser de un jugador y multijugador, y la trama tiene lugar entre Call of Duty: Black Ops y su secuela Call of Duty: Black Ops II. A diferencia de ambos, Call of Duty: Black Ops: Declassified no incluirá el modo zombis.
Los efectos visuales mejoraron, con unos mejores modelos de los enemigos y de las armas, además de tener mejores texturas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Call of Duty: Black Ops - Escalation|Treyarch Activision|2011|Disparo|PlayStation 3|Uno se pregunta si el contenido descargable no se convierte en la nueva droga dura a la que son adictos editores. Después propusimos un primer DLC bastante agradable para Call of Duty: Black Ops, Activision recurrencia en nosotros la liberación de una nueva pequeña extensión de la manga. Al igual que su predecesor First Strike, Escalation es un paquete de cinco mapas muy bien diseñados, pero todo tiene un precio de quince euro fuerte. El dolor puede parecer salada aunque el juego sea divertido está esperando.Call of Duty Black Ops (comúnmente abreviado como CoD BO 1, Black Ops 1, Call of Duty BO o COD Black Ops1), es un videojuego de disparos en primera persona de estilo bélico fue desarrollado por Treyarch y distribuido por Activision. Es el séptimo título de la serie Call of Duty y el tercer título de la serie desarrollado por Treyarch, siendo la secuela directa de su anterior título, Call of Duty: World at War. Fue lanzado para Microsoft Windows, Wii, Nintendo DS, PlayStation 3 y Xbox 360 mundialmente el 9 de noviembre de 2010, y en Japón, el 18 de noviembre de 2010. Se han desarrollado, además de métodos anticopias que perjudican a los piratas jugando (salvo emulación) como el bloqueo de ciertas funciones que no ocurren con la copia legal, cuatro contenidos descargables, los cuatro contienen nuevos mapas multijugador y cooperativos, entre ellos, para el modo de juego Zombies; el primero, First Strike, fue lanzado el 1 de febrero de 2011 para Xbox 360, el 3 de marzo de 2011 para PS3, y el 25 de marzo para la versión de PC; el segundo, Escalation, fue lanzado el 3 de mayo de 2011 para Xbox, y el 2 de junio de 2011 para las versiones de PC y PS3; el tercer y último contenido, Annihilation, fue lanzado para la Xbox 360 el 28 de junio de 2011, y un mes después, el 28 de julio de 2011, para PlayStation 3 y para la versión de PC. El 22 de septiembre se lanzó el último paquete sacado por Activision, llamado Rezurrection que contiene el mapa del modo Zombies nuevo llamado Moon y los 4 mapas remasterizados de Call of Duty: World at War. El 16 de mayo de 2016 se relanzó el título para Xbox One gracias a la retrocompatibilidad con el Xbox 360.
La historia del juego transcurre durante la Guerra Fría (mayoritariamente durante la Guerra de Vietnam). El protagonista de la trama es Alex Mason, un agente del Grupo de Estudios y Obsevaciones (SOG), y además agente de la División de Actividades Especiales (SAD) de la CIA. Como en otras ediciones de la serie, el videojuego es de disparos en primera persona del tipo bélico, y el ambiente cerrado y lineal se sigue manteniendo al igual que otros títulos de la serie, debido a que cada misión es necesaria para progresar a través del juego y desbloquear más contenido sobre esta misma.
Desde 2016 Call of Duty: Black Ops es retrocompatible con Xbox One.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Call of Duty: Black Ops - First Strike|Treyarch Activision|2011|Disparo|PlayStation 3|Ahora es que el tiempo bendecido cuando muchos desarrolladores ofrecen de forma gratuita a los jugadores de contenido adicional, de felicidad, de la gloria y asegurar su bebé para mantenerse fresco. Pero con la llegada de las consolas de alta definición, por desgracia, la moda ha ido a los contenidos de pago, rápidamente adquirido por hordas de jugadores, finalmente, nunca han conocido otra cosa. Y todas estas series que les gusta comer todas las monedas, el de Call of Duty es probablemente el más codicioso. En resumen, después de un pequeño periodo de exclusividad sobre 360, no estamos sorprendidos de ver la tierra en PSN un paquete de 5 tarjetas adicionales costos propuestos Brawny 15 .Call of Duty Black Ops (comúnmente abreviado como CoD BO 1, Black Ops 1, Call of Duty BO o COD Black Ops1), es un videojuego de disparos en primera persona de estilo bélico fue desarrollado por Treyarch y distribuido por Activision. Es el séptimo título de la serie Call of Duty y el tercer título de la serie desarrollado por Treyarch, siendo la secuela directa de su anterior título, Call of Duty: World at War. Fue lanzado para Microsoft Windows, Wii, Nintendo DS, PlayStation 3 y Xbox 360 mundialmente el 9 de noviembre de 2010, y en Japón, el 18 de noviembre de 2010. Se han desarrollado, además de métodos anticopias que perjudican a los piratas jugando (salvo emulación) como el bloqueo de ciertas funciones que no ocurren con la copia legal, cuatro contenidos descargables, los cuatro contienen nuevos mapas multijugador y cooperativos, entre ellos, para el modo de juego Zombies; el primero, First Strike, fue lanzado el 1 de febrero de 2011 para Xbox 360, el 3 de marzo de 2011 para PS3, y el 25 de marzo para la versión de PC; el segundo, Escalation, fue lanzado el 3 de mayo de 2011 para Xbox, y el 2 de junio de 2011 para las versiones de PC y PS3; el tercer y último contenido, Annihilation, fue lanzado para la Xbox 360 el 28 de junio de 2011, y un mes después, el 28 de julio de 2011, para PlayStation 3 y para la versión de PC. El 22 de septiembre se lanzó el último paquete sacado por Activision, llamado Rezurrection que contiene el mapa del modo Zombies nuevo llamado Moon y los 4 mapas remasterizados de Call of Duty: World at War. El 16 de mayo de 2016 se relanzó el título para Xbox One gracias a la retrocompatibilidad con el Xbox 360.
La historia del juego transcurre durante la Guerra Fría (mayoritariamente durante la Guerra de Vietnam). El protagonista de la trama es Alex Mason, un agente del Grupo de Estudios y Obsevaciones (SOG), y además agente de la División de Actividades Especiales (SAD) de la CIA. Como en otras ediciones de la serie, el videojuego es de disparos en primera persona del tipo bélico, y el ambiente cerrado y lineal se sigue manteniendo al igual que otros títulos de la serie, debido a que cada misión es necesaria para progresar a través del juego y desbloquear más contenido sobre esta misma.
Desde 2016 Call of Duty: Black Ops es retrocompatible con Xbox One.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Call of Duty: Black Ops - Rezurrection|Treyarch Activision|2011|Disparo|PlayStation 3|¿Cómo funciona una cuarta pack de mapas para Call of Duty: Black Ops? ¿Ya? Espera, el último no fue lanzado la semana pasada? Rhoh, pero pierde una pequeña bola con todo el DLC que se suceden como salchichas en la garganta de un periodista teutón! Y se dice que esta vez se dedica exclusivamente a los mapas del modo zombi? Ah, pero explica la \"z\" en Rezurrection entonces! puntos fuertes son los chicos pequeños ActiviZion de todos modos! ¿Cómo funciona $ 15 años? La vaca, son incluso más fuerte que fuerte, de hecho!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Call of Duty: Black Ops II|Activision Treyarch|2012|Disparo|Wii U|El Call of Duty gigante ya se gasta en otros medios de comunicación, pero que no desembarcó también evita que la nueva Wii U. Se espera que la pequeña consola de Nintendo para descubrir una experiencia buena para compartir? No hubo suerte, de hecho es exactamente el mismo juego que se quiere en los diversos medios de comunicación. Siempre se puede consolarse constatando que Treyarch ha reunido este año un episodio relativamente original, en comparación con sus mayores.Call of Duty: Black Ops II es un videojuego de disparos en primera persona desarrollado por Treyarch y distribuido por Activision en 2012. Fue lanzado el 13 de noviembre de 2012 para PlayStation 3, Xbox 360 y Microsoft Windows, el 18 de noviembre de 2012 en América del Norte, y finalmente el 30 de noviembre de 2012 en Europa y Australia para la Wii U. Square Enix lanzó el juego para el mercado japonés el 22 de noviembre de 2012 como una versión subtitulada. Una versión de voz doblada al idioma japonés fue lanzado por separado el 20 de diciembre de 2012. El guion de esta versión fue traducido del inglés por Zenigame Nakamoto.
Call of Duty: Black Ops II es el noveno juego de la saga Call of Duty y una secuela del juego de 2010 Call of Duty: Black Ops. El juego fue lanzado en 16.000 tiendas en todo el mundo a la medianoche del 13 de noviembre de 2012. Consiguió un récord de ventas por aquel entonces de 500 millones de dólares, solo superado por Grand Theft Auto V.
Call of Duty: Black Ops II es el segundo juego de la saga Call of Duty en presentar la futura tecnología de la guerra, y el primero en presentar historias de ramificación impulsados por elección del jugador, así como la selección de armas antes de comenzar las misiones del modo historia. También ofrece una opción de visualización en 3D. Un juego correspondiente, Call of Duty: Black Ops: Declassified, fue lanzado simultáneamente en la consola portátil PlayStation Vita. Dentro de las 24 horas de salir a la venta, el juego recaudó más de $500 millones de dólares. Se había mantenido como el videojuego con el mayor lanzamiento de entretenimiento de todos los tiempos hasta septiembre de 2013, cuando Take-Two anunció que Grand Theft Auto V había recaudado $800 millones en su primer día de lanzamiento. Se llegó a vender 7,5 millones de copias en los EE.UU. en noviembre de 2012, por lo que es el juego con más ventas en un mes. Al 5 de noviembre de 2013, el juego ha vendido 24,2 millones de copias.
El juego es el primero de la serie en ofrecer elementos significativos de jugabilidad no lineal, sobre todo con múltiples finales.
El 11 de abril de 2017 "Major Nelson" anunció vía Twitter que el videojuego ya era retrocompatible con Xbox One.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Call of Duty: Black Ops II - Apocalypse|Treyarch Activision|2013|Disparo|PlayStation 3|Llamada de los fantasmas servicio pronto para señalar la punta de su nariz, pero su predecesor aún no ha dejado hasta ahora la escena. Todavía tiene un último baile para darnos una última vuelta que toma la forma de un DLC pomposamente titulado Apocalipsis. Es esto un presagio del fin del mundo? Aún así, nos hubiera gustado decir adiós a Operaciones Negro II con una nota un poco más optimista ...Call of Duty: Black Ops II es un videojuego de disparos en primera persona desarrollado por Treyarch y distribuido por Activision en 2012. Fue lanzado el 13 de noviembre de 2012 para PlayStation 3, Xbox 360 y Microsoft Windows, el 18 de noviembre de 2012 en América del Norte, y finalmente el 30 de noviembre de 2012 en Europa y Australia para la Wii U. Square Enix lanzó el juego para el mercado japonés el 22 de noviembre de 2012 como una versión subtitulada. Una versión de voz doblada al idioma japonés fue lanzado por separado el 20 de diciembre de 2012. El guion de esta versión fue traducido del inglés por Zenigame Nakamoto.
Call of Duty: Black Ops II es el noveno juego de la saga Call of Duty y una secuela del juego de 2010 Call of Duty: Black Ops. El juego fue lanzado en 16.000 tiendas en todo el mundo a la medianoche del 13 de noviembre de 2012. Consiguió un récord de ventas por aquel entonces de 500 millones de dólares, solo superado por Grand Theft Auto V.
Call of Duty: Black Ops II es el segundo juego de la saga Call of Duty en presentar la futura tecnología de la guerra, y el primero en presentar historias de ramificación impulsados por elección del jugador, así como la selección de armas antes de comenzar las misiones del modo historia. También ofrece una opción de visualización en 3D. Un juego correspondiente, Call of Duty: Black Ops: Declassified, fue lanzado simultáneamente en la consola portátil PlayStation Vita. Dentro de las 24 horas de salir a la venta, el juego recaudó más de $500 millones de dólares. Se había mantenido como el videojuego con el mayor lanzamiento de entretenimiento de todos los tiempos hasta septiembre de 2013, cuando Take-Two anunció que Grand Theft Auto V había recaudado $800 millones en su primer día de lanzamiento. Se llegó a vender 7,5 millones de copias en los EE.UU. en noviembre de 2012, por lo que es el juego con más ventas en un mes. Al 5 de noviembre de 2013, el juego ha vendido 24,2 millones de copias.
El juego es el primero de la serie en ofrecer elementos significativos de jugabilidad no lineal, sobre todo con múltiples finales.
El 11 de abril de 2017 "Major Nelson" anunció vía Twitter que el videojuego ya era retrocompatible con Xbox One.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Call of Duty: Black Ops II - Revolution|Treyarch Activision|2013|Disparo|PlayStation 3|El conjunto es como un reloj: cada nueva entrega de Call of Duty está siempre siguió una cohorte de contenido descargable. Negro de Ops II no es una excepción a la regla y el DLC que abre el espectáculo lleva el título prometedor de la Revolución. ¿Hay que deducir que va a alterar nuestros hábitos? No, pero sin embargo debe llevar a los amantes del zombi felicidad.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Call of Duty: Black Ops II - Uprising|Treyarch Activision|2013|Disparo|PlayStation 3|No haga el sorprendido, se sabía que Operaciones Negro II le concedió finalmente un segundo DLC. Ese día finalmente ha llegado y el contenido descargable en cuestión es fiel a las viejas costumbres. Entender es que ofrece algunos mapas para multijugador y una buena dosis de zombis. Usted sabe la receta y usted cree que sabe donde poner los pies? Es posible que aún así se sorprenderá ...Call of Duty: Black Ops II es un videojuego de disparos en primera persona desarrollado por Treyarch y distribuido por Activision en 2012. Fue lanzado el 13 de noviembre de 2012 para PlayStation 3, Xbox 360 y Microsoft Windows, el 18 de noviembre de 2012 en América del Norte, y finalmente el 30 de noviembre de 2012 en Europa y Australia para la Wii U. Square Enix lanzó el juego para el mercado japonés el 22 de noviembre de 2012 como una versión subtitulada. Una versión de voz doblada al idioma japonés fue lanzado por separado el 20 de diciembre de 2012. El guion de esta versión fue traducido del inglés por Zenigame Nakamoto.
Call of Duty: Black Ops II es el noveno juego de la saga Call of Duty y una secuela del juego de 2010 Call of Duty: Black Ops. El juego fue lanzado en 16.000 tiendas en todo el mundo a la medianoche del 13 de noviembre de 2012. Consiguió un récord de ventas por aquel entonces de 500 millones de dólares, solo superado por Grand Theft Auto V.
Call of Duty: Black Ops II es el segundo juego de la saga Call of Duty en presentar la futura tecnología de la guerra, y el primero en presentar historias de ramificación impulsados por elección del jugador, así como la selección de armas antes de comenzar las misiones del modo historia. También ofrece una opción de visualización en 3D. Un juego correspondiente, Call of Duty: Black Ops: Declassified, fue lanzado simultáneamente en la consola portátil PlayStation Vita. Dentro de las 24 horas de salir a la venta, el juego recaudó más de $500 millones de dólares. Se había mantenido como el videojuego con el mayor lanzamiento de entretenimiento de todos los tiempos hasta septiembre de 2013, cuando Take-Two anunció que Grand Theft Auto V había recaudado $800 millones en su primer día de lanzamiento. Se llegó a vender 7,5 millones de copias en los EE.UU. en noviembre de 2012, por lo que es el juego con más ventas en un mes. Al 5 de noviembre de 2013, el juego ha vendido 24,2 millones de copias.
El juego es el primero de la serie en ofrecer elementos significativos de jugabilidad no lineal, sobre todo con múltiples finales.
El 11 de abril de 2017 "Major Nelson" anunció vía Twitter que el videojuego ya era retrocompatible con Xbox One.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Call of Duty: Black Ops II - Vengeance|Treyarch Activision|2013|Disparo|Xbox 360|Sin duda, el tiempo de recuperación para todos los fans de Call of Duty. Finalmente se puede hacer frente a todos los calumniadores que critican sus series favoritas, diciendo que mal tienden a dar la vuelta. En resumen, se espera que la novedad, frescura y sorpresa ... pero por desgracia no encontramos nada como eso en este nuevo DLC.Call of Duty: Black Ops II es un videojuego de disparos en primera persona desarrollado por Treyarch y distribuido por Activision en 2012. Fue lanzado el 13 de noviembre de 2012 para PlayStation 3, Xbox 360 y Microsoft Windows, el 18 de noviembre de 2012 en América del Norte, y finalmente el 30 de noviembre de 2012 en Europa y Australia para la Wii U. Square Enix lanzó el juego para el mercado japonés el 22 de noviembre de 2012 como una versión subtitulada. Una versión de voz doblada al idioma japonés fue lanzado por separado el 20 de diciembre de 2012. El guion de esta versión fue traducido del inglés por Zenigame Nakamoto.
Call of Duty: Black Ops II es el noveno juego de la saga Call of Duty y una secuela del juego de 2010 Call of Duty: Black Ops. El juego fue lanzado en 16.000 tiendas en todo el mundo a la medianoche del 13 de noviembre de 2012. Consiguió un récord de ventas por aquel entonces de 500 millones de dólares, solo superado por Grand Theft Auto V.
Call of Duty: Black Ops II es el segundo juego de la saga Call of Duty en presentar la futura tecnología de la guerra, y el primero en presentar historias de ramificación impulsados por elección del jugador, así como la selección de armas antes de comenzar las misiones del modo historia. También ofrece una opción de visualización en 3D. Un juego correspondiente, Call of Duty: Black Ops: Declassified, fue lanzado simultáneamente en la consola portátil PlayStation Vita. Dentro de las 24 horas de salir a la venta, el juego recaudó más de $500 millones de dólares. Se había mantenido como el videojuego con el mayor lanzamiento de entretenimiento de todos los tiempos hasta septiembre de 2013, cuando Take-Two anunció que Grand Theft Auto V había recaudado $800 millones en su primer día de lanzamiento. Se llegó a vender 7,5 millones de copias en los EE.UU. en noviembre de 2012, por lo que es el juego con más ventas en un mes. Al 5 de noviembre de 2013, el juego ha vendido 24,2 millones de copias.
El juego es el primero de la serie en ofrecer elementos significativos de jugabilidad no lineal, sobre todo con múltiples finales.
El 11 de abril de 2017 "Major Nelson" anunció vía Twitter que el videojuego ya era retrocompatible con Xbox One.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Call of Duty: Black Ops IIII|Activision Treyarch|2018|Disparo,Peleas|PlayStation 4,Xbox One|Haciendo caso omiso de hábitos en vigor en la saga Call of Duty, las ofertas de estudio Treyarch, con su obra Operaciones Negro IIII, más conectados que nunca la visión FPS Activision faro. Con la aprobación en solitario campaña, aquí reemplazado por un modo Battle Royale y un refuerzo de los contenidos del modo de zombis y la franquicia multijugador clásico se toma una dirección correcta? Esto es lo que vamos a ver ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Call of Duty: Finest Hour|Activision Spark Creative|2004|Disparo|PlayStation 2|Aquí estamos, los jugadores de consola también podrán disfrutar de Call of Duty, al igual que sus contrapartes PCistes. En la línea de medalla de honor, se nos promete un espectáculo grandilocuente, puesta en escena y los faroles un juego que siempre quiere lo más parecido a una película de acción al punto tal vez para perder de vista lo esencial: para jugar.Call of duty: Finest Hour es un videojuego de disparos en primera persona y spin-off del primer Call of Duty, que pone de escenario nuevamente la Segunda guerra mundial. Es el tercer videojuego de esta exitosa serie y el primero que da el salto a las consolas PlayStation 2, Gamecube, y Xbox.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Call of Duty: Ghosts - Devastation|Infinity Ward Activision|2014|Disparo|PlayStation 3|Ha utilizado ahora el DLC de Call of Duty a cabo a intervalos regulares en los medios pertinentes, los jugadores de PlayStation se sirven pasado. Después de Onslaught, por lo que el lugar de la devastación, que trae su (muy) pequeño lote de nuevos contenidos.Call of Duty: Ghosts es un videojuego de guerra en primera persona desarrollado por Infinity Ward y distribuido por Activision. Fue lanzado el 5 de noviembre de 2013 para PC, Xbox 360, Xbox One, PlayStation 3, PlayStation 4 y Wii U. Forma parte de la saga Call of Duty.
El 7 de febrero de 2013, Activision confirmó que se estaba desarrollado un nuevo videojuego de la saga Call of Duty, su lanzamiento se produciría en el tercer trimestre de 2013.
Según el tráiler lanzado en mayo de 2013, Call of Duty: Ghosts contaría con nuevos detalles como la utilización de perros de combate y una personalización más avanzada de los personajes en el modo multijugador. Además, durante las misiones subacuáticas, se implementarán distintos tipos de peces con una inteligencia artificial mejorada, dotándolos de reflejos, por ejemplo.
Por otra parte, se confirmó que el guionista que el y trabajaría con Infinity Ward para la historia del juego sería Stephen Gaghan, ganador de premio de la academia por Traffic.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Call of Duty: Ghosts - Onslaught|Infinity Ward Activision|2014|Disparo|PlayStation 3|Jugador, ahora es el momento para orar por mi salvación, bacalao regresó. Conspiración, puede mantener su olla de vino, esta noche encaisserai mi dolor, bacalao regresó. Usted Camper, que son los enemigos, tal vez mejor cambiar nuestros cojines, bacalao regresó. Mis amigos, no me dejes, no, me voy esta noche a la batalla, porque aquí malditos Cod.Call of Duty: Ghosts es un videojuego de guerra en primera persona desarrollado por Infinity Ward y distribuido por Activision. Fue lanzado el 5 de noviembre de 2013 para PC, Xbox 360, Xbox One, PlayStation 3, PlayStation 4 y Wii U. Forma parte de la saga Call of Duty.
El 7 de febrero de 2013, Activision confirmó que se estaba desarrollado un nuevo videojuego de la saga Call of Duty, su lanzamiento se produciría en el tercer trimestre de 2013.
Según el tráiler lanzado en mayo de 2013, Call of Duty: Ghosts contaría con nuevos detalles como la utilización de perros de combate y una personalización más avanzada de los personajes en el modo multijugador. Además, durante las misiones subacuáticas, se implementarán distintos tipos de peces con una inteligencia artificial mejorada, dotándolos de reflejos, por ejemplo.
Por otra parte, se confirmó que el guionista que el y trabajaría con Infinity Ward para la historia del juego sería Stephen Gaghan, ganador de premio de la academia por Traffic.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Call of Duty: Infinite Warfare|Infinity Ward Activision|2016|Acción,Disparo|PlayStation 4,Xbox One|A pesar de que algunos dicen, pasan los años y no son iguales para Call of Duty. En 2014, se trata de una verdadera regeneración experimentada por la gallina de los huevos de oro Activision. Además de un juego nuevo, es francamente anualizado tan denostado en esa serie fue puesto en perspectiva, ya que el editor estaba cambiando su fusil de hombro a través del ciclo de desarrollo de sus dos tiradores, tres años . Con este nuevo título, Infinity Ward tuvo la oportunidad de transformar la prueba y así confirmar la buena salud de Call of Duty. ¿Misión cumplida? Bueno, no del todo.Call of Duty: Infinite Warfare es un videojuego de disparos en primera persona desarrollado por Infinity Ward y distribuido por Activision. Es el videojuego número trece de la serie Call of Duty y salió a la venta el 4 de noviembre de 2016 para Microsoft Windows, PlayStation 4 y Xbox One. Su edición "Legacy" incluye la remasterización de Call of Duty 4: Modern Warfare, titulada Modern Warfare Remastered disponible para las mismas plataformas y que fue desarrollado por Raven Software. Este es el primer juego de la saga Call of Duty en ser exclusivo para PlayStation 4, Xbox One y PC.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Call of Duty: MW3|n-Space Activision|2011|Disparo|Nintendo DS|Si al igual que sus predecesores, Modern Warfare 3 hace un montón de atención en PC y consolas de alta definición, todavía no se puede olvidar que la guerra también se desencadenó en ambas pantallas de la portátil Nintendo. Versión miniaturizada y alternativa de juego de guerra a millones de ventas de Modern Warfare 3: Desafío propone pulverizar a los terroristas y los golpes soldado ruso de lápiz.Call of Duty: Modern Warfare 3 (abreviado oficialmente como Call of Duty: MW3 o Modern Warfare 3) es un videojuego de disparos en primera persona desarrollado por Infinity Ward y Sledgehammer Games, con el trabajo adicional de Raven Software, y distribuido por Activision. El videojuego, precedido por Call of Duty: Black Ops y secuela directa de Call of Duty: Modern Warfare 2, es el octavo título principal de la serie Call of Duty. Fue lanzado para PlayStation 3, Xbox 360,Xbox one, Microsoft Windows, Wii y Nintendo DS. La versión internacional fue lanzada el 8 de noviembre de 2011, a excepción de la versión de Wii en la zona australiana, donde su lanzamiento fue el 17 de noviembre. Las versiones doblada y subtitulada de Japón fueron publicadas el 17 y 22 de noviembre de 2011, respectivamente.
La historia del juego comienza directamente donde acaba el argumento de Modern Warfare 2, dejando a Estados Unidos bajo el asedio de las fuerzas rusas, el ultranacionalista Vladimir Makarov en libertad, y los capitanes «Soap» MacTavish y John Price heridos y a la fuga junto con el informante ruso Nikolai y el soldado Yuri quien juega un rol muy importante en el juego. El juego será, cronológicamente, la última entrega de la serie Modern Warfare, dando fin al arco argumental comenzado en Call of Duty 4: Modern Warfare.
Debido a la disputa legal entre Activision, Infinity Ward y los ex co-ejecutivos de la desarrolladora, quienes causaron múltiples despidos y renuncias en la compañía, Sledgehammer Games ayudó en el desarrollo de la campaña para un jugador, mientras que Raven Software se ocupó del contenido multijugador en línea.
El juego tuvo un buen éxito comercial, pues solo en Estados Unidos y el Reino Unido se vendieron más de seis millones y medio de copias, 400 millones de dólares en total. Según Activision, se trataría del mayor lanzamiento de la industria del entretenimiento hasta ese momento.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Call of Duty: MW3 - Collection 1|Sledgehammer Games Aspyr Activision|2012|Disparo|PlayStation 3|Después destilada gradualmente nuevas tarjetas a los felices propietarios de una suscripción a Call of Duty Elite últimos meses, Activision ofrece ahora todos los jugadores a tener en sus manos un paquete completo que contiene todas esas pequeñas sorpresas durante quince euros. Se puede imaginar, por lo que nos metió en la oportunidad de cocinar una prueba en debida forma, para ver si la inversión vale la pena.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Call of Duty: MW3 - Collection 2|Sledgehammer Games Aspyr Activision|2012|Disparo|Xbox 360|En un horario ya bien establecido, Activision de nuevo a todos los jugadores a tener en sus manos un paquete completo que contiene todo el contenido adicional destilada pasado dos meses a los titulares de una suscripción a Elite. Se muestra a la velocidad habitual de 1.200 Microsoft Points, el paquete con el nombre de Colección 2 y hallazgos analizada por nosotros en las siguientes líneas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Call of Duty: MW3 - Collection 3: Chaos Pack|Sledgehammer Games Aspyr Activision|2012|Disparo|Xbox 360|Usted es el tipo de escapar el DLC como si fuera la encarnación del demonio? Eso sí, parte del contenido descargable sin embargo vale la pena una visita. Incluso simples mapas paquetes a veces puede traer felicidad a los jugadores que han regresado en todos los ambientes orientaciones propuestas en el juego original. En resumen, no escupir en la sopa antes de haber probado. ¿Todavía no está convencido? Por desgracia, este no es el tercer paquete de Modern Warfare 3 que le hará cambiar de opinión ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Call of Duty: MW3 - Collection 4: Final Assault|Sledgehammer Games Aspyr Activision|2012|Disparo|Xbox 360|Esa puede ser la re-entrada para algunos, pero es el final de la temporada para los demás. Mientras que muchos de ustedes se encuentran en este momento el camino a la escuela, Modern Warfare 3 se inclina en silencio por ofrecer un último contenido descargable. Este famoso DLC es una visita o aparente que es más como un último tiro al plato? Echemos un vistazo a los cinco mapas multijugador y propuso.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Call of Duty: Modern Warfare - Mobilized|n-Space Activision|2009|Disparo|Nintendo DS|Si el extravagante Modern Warfare 2 hace que una gran cantidad de atención en PC y consolas de nueva generación, todavía no se puede olvidar que la guerra también se desencadenó en ambas pantallas de la portátil Nintendo. versión de tamaño reducido de la alternativa y el juego de guerra más impresionantes del momento, la guerra moderna: nos ofrece movilizados de pulverización golpes terroristas del lápiz óptico.Call of Duty: Modern Warfare: Mobilized es el tercer videojuego de Call of Duty desarrollado para Nintendo DS. Fue desarrollado por n-Space (que desarrolló los dos Call of Duty anteriores de Nintendo DS), y fue publicado y distribuido por Activision. El videojuego fue estrenado el 10 de noviembre de 2009.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Call of Duty: Modern Warfare - Remastered|Activision Raven Software|2016|Disparo|PlayStation 4,Xbox One|En 2007, Activision e Infinity Ward trastornan el mundo de los FPS que tal vez el último gran título de un género que está luchando para renovar. Call of Duty 4: Modern Warfare ha cambiado mucho el panorama en el momento y después de su lanzamiento, se inspiraron muchos juegos, para bien o para mal. En un momento en la serie sufrió la ira de algunos de sus fanáticos, Activision ha dicho que sería bueno recordar a todos los jugadores de Call of Duty por qué todavía reina en la escena FPS, entregando esperaba un largo remastering CoD 4. un ejercicio peligroso, porque el público no esté tierno cuando se toca los clásicos ... Pero una buena noticia, Raven Software ha hecho un gran trabajo.Call of Duty: Modern Warfare Remastered es un videojuego de disparos en primera persona desarrollado por Raven Software y publicado por Activision. El videojuego es una versión remasterizada de Call of Duty 4: Modern Warfare y fue lanzado en todo el mundo el 4 de noviembre de 2016 para PlayStation 4, Xbox One y Microsoft Windows. Está disponible como un paquete con las ediciones «Legacy», «Digital Deluxe» o «Legacy Pro» de Call of Duty: Infinite Warfare, con versiones físicas que requieren que se inserte el disco de Infinite Warfare para acceder al remaster. Se lanzó una edición independiente del juego el 27 de junio de 2017 para PlayStation 4 y el 27 de julio de 2017 para Xbox One y Microsoft Windows.
Modern Warfare Remastered comenzó como resultado de una petición hecha por los aficionados a la saga, y Raven Software fue contactado para desarrollar un remaster de Modern Warfare, habiendo asistido previamente en el desarrollo de modos multijugador para versiones anteriores de la serie. Modern Warfare Remastered se basa en el original al presentar amplias mejoras gráficas, de renderización e iluminación, animaciones actualizadas, remasterización de efectos de sonido originales, además de agregar nuevos, y ofrece numerosas pequeñas mejoras a la vez que conserva el modo de juego original. También se incluyen extras como el nuevo contenido multijugador y logros y códigos adicionales.
Una vez lanzado, Modern Warfare Remastered recibió críticas positivas. Se elogió la mejora significativa de los gráficos, el sonido y la gama de mejoras, además del juego por haber envejecido bien y proporcionar desafíos. Si bien los críticos en general consideraron que el juego era fresco y basado en realismo, algunos criticaron la narrativa fechada y la superficialidad del modo multijugador (aunque el contenido en línea se distribuiría más tarde a través de las actualizaciones posteriores al lanzamiento). Otras quejas se centraron en ciertas elecciones de diseño retenidas de Modern Warfare y la inteligencia artificial. Modern Warfare Remastered también fue objeto de controversia por las decisiones de Activision de lanzarlo inicialmente solo como parte de un paquete conjunto con Infinite Warfare, la incorporación de las microtransacciones y el precio determinado del contenido descargable y la versión independiente del juego.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Call of Duty: Modern Warfare 2|Activision Treyarch|2009|Disparo|Wii|Mientras que la guerra moderna 2 titánica está barriendo en este momento en el mundo, el pequeño Wii da la bienvenida a su lado el primer episodio lanzado originalmente en 2007 en PC, PS3 y 360. Si este retraso puede parecer cruel, hay que reconocer que portar operada por el estudio Treyarch hace absoluta crédito al título original. Por lo tanto, Manipuladores Wiimote puede alegrarse porque ahora tienen la oportunidad de un solo sabor de los FPS más popular de todos los tiempos.Call of Duty: Modern Warfare 2 (conocido previamente como Modern Warfare 2, MW2 o Call of Duty 6)es un videojuego de acción en primera persona (aunque hay algunos modos de juego en tercera persona) desarrollado por Infinity Ward. Es la sexta entrega de la serie Call of Duty y sucesora directa de Modern Warfare, cuarto de la serie. Salió a la venta el 10 de noviembre de 2009 y fue distribuida por Activision. Con más de 20 millones de copias vendidas en total entre: Xbox 360, Playstation 3 y PC.
La historia del juego transcurre 5 años después de los eventos de Modern Warfare, es decir, en el año 2016. Imran Zakhaev, el antagonista de la primera parte de la trilogía de Modern Warfare, fue declarado héroe de la nueva Rusia y se lo homenajeó con un monumento y poniéndole su nombre al Aeropuerto Internacional de Moscú-Sheremétievo. En esta entrega el jugador asume los roles de los personajes Joseph Allen, un soldado de los Rangers en las primeras misiones, para luego dar lugar al soldado James Ramírez por el bando estadounidense; y el sargento Gary Roach Sanderson de la Task Force 141 por el bando británico (aunque en esta fuerza de tareas especiales hay miembros de otros países también, como Australia y Canadá).
En Modern Warfare 2 el antagonista principal es Vladimir Makarov, un antiguo discípulo de Zakhaev quien luego de perpetrar un ataque terrorista en el aeropuerto internacional moscovita, logra que Estados Unidos, el país que más odia, sea invadido por Rusia. Pero hacia el final del juego se revela que Makarov no es el villano principal, sino la persona menos esperada.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Call of Duty: Roads to Victory|Activision Amaze Entertainment|2007|Disparo,Disparo|PSP|Han pasado muchos años que la serie de componentes de espuma Call of Duty de todas las máquinas de juegos de azar placer. Tomando ejemplo hoy de sus hermanos enemigos como Medal of Honor Heroes y hermanos en armas, Call of Duty está tratando de convertir un pasaje en vigor en la consola portátil de Sony. Un reto difícil, lo que vamos a ver si aquí se llevó a cabo.Call of Duty: Roads to Victory (titulado como Call of Duty 3 en Australia) es un shooter en primera persona de la Segunda Guerra Mundial para la PlayStation Portable. Fue lanzado el 14 de marzo de 2007. Es la tercera entrega portátil de la franquicia, primero siendo en la N-Gage y el segundo en el Pocket PC. El modo de campaña te permite jugar desde la perspectiva de tres soldados aliados: la 82.ª División Aerotransportada, 1º ejército canadiense y el regimiento de paracaidistas británicos y que incluyen a un piloto artillero de la Octava Fuerza Aérea en un total de 14 misiones.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Call of Duty: WWII|Activision Sledgehammer Games|2017|Acción,Disparo,Disparo|PlayStation 4,Xbox One|Regreso al hogar esperado Call of Duty: WW2 propone poner un pie en el suelo durante un momento para revivir las sensaciones que hicieron que la franquicia sea un éxito en todo el mundo. Mazo, que se había iniciado con éxito tríptico con aire futuristico avanzada gracias a la guerra, por lo tanto, toma los controles de la serie de este año para darnos un episodio bajo control de principio a fin, tanto completa y adictivo. Vamos, todos sabemos que el suave sonido metálico de la M1 Garand terriblemente que se perdió ...Call of Duty: WWII es un videojuego de disparos en primera persona desarrollado por Sledgehammer Games, distribuido por Activision, perteneciente a la franquicia Call of Duty y es la décimo cuarta entrega de la saga. La ambientación del juego se basa en la Segunda Guerra Mundial y rompió con la temática del futurismo de anteriores juegos de la saga. El tráiler sobre el modo historia se estrenó el 18 de septiembre de 2017.
El videojuego salió a la venta el 3 de noviembre de 2017 para las consolas de PlayStation4, Xbox One, y Microsoft Windows 
La beta del videojuego para PlayStation 4 estuvo disponible desde el 25 de agosto de 2017 hasta el 4 de septiembre, y en Xbox ONE se inició el 1 de septiembre y finalizó el 4. En PC estuvo disponible desde el 29 de septiembre de 2017 hasta el 2 de octubre. En esta última plataforma se recibieron quejas debido al rendimiento y la gran presencia de hackers que utilizaban aimbot.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Call of Duty: WWII - The Resistance: DLC Pack 1|Unknown|2018|Acción,Disparo|PlayStation 4,Xbox One|Después de chocar a cabo en octubre y una respuesta muy positiva (si olvidamos servidores frágiles en el lanzamiento y la optimización de PC limitada), Call of Duty: la Segunda Guerra Mundial está de vuelta a principios de 2018 con la primera temporada de DLC pass dedicada a la Resistencia. Veamos juntos lo que para nosotros ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Call of Duty: World at War|Activision Blizzard n-Space Treyarch Rebellion|2008|Disparo,Disparo|Nintendo DS|Entre las mayoría de las disciplinas que son difíciles de llevar en un dispositivo portátil, SPF prominente. Poco a poco los estudios embargo, el progreso en el dominio de este ejercicio delicado como lo demuestra el progreso de n-Space en Call of Duty.Call of Duty: World at War (abreviado comúnmente como World at War o Call of Duty 5) es un videojuego de disparos en primera persona desarrollado por Treyarch y distribuido por Activision. Fue publicado para Microsoft Windows, Wii, PlayStation 3 y Xbox 360 en Norteamérica el 11 de noviembre de 2008, en Australia y Nueva Zelanda el 12 de noviembre de 2008, y en Europa el 14 de noviembre de 2008. Se desarrollaron tres contenidos de descarga, cuyo contenido incluía nuevos mapas multijugador y cooperativo, entre ellos, para el modo de juego Nazi zombies. El primer DLC fue lanzado el 19 de marzo de 2009, el segundo, el 11 de junio de 2009; mientras que el tercero fue lanzado semanas posteriores, el 6 de agosto de 2009.
Cabe decir que en este juego se da inicio a la saga Black Ops. La ambientación de World at War se sitúa durante la Segunda Guerra Mundial, asimismo, incluye algunas batallas como Peleliu, Okinawa y la batalla de Berlín. El juego lo protagonizan tres personajes: C. Miller, un marine estadounidense que participa en el frente del Pacífico; Dimitri Petrenko, un soldado del Ejército Rojo, concurriendo en la batalla de Stalingrado con el sargento Viktor Reznov, personaje con el cual mantendrá una amistad durante toda la trama; John Locke, un artillero estadounidense durante la batalla de Okinawa, resulta ser el último personaje jugable, no obstante, aparece en solo una misión del juego. Como en otras ediciones de la serie, el videojuego es de disparos en primera persona de estilo bélico, y el ambiente cerrado y lineal se sigue manteniendo, al igual que otros títulos de la serie, debido a que cada misión es necesaria para progresar a través del juego y desbloquear más contenido sobre esta misma. World at War posee un modo multijugador en línea con distintos mapas y un modo cooperativo en línea de la campaña.
Call of Duty: World at War tuvo en buen éxito comercial. Fue el segundo juego más vendido en noviembre de 2008 en los Estados Unidos, con ventas de más de 1,41 millones de unidades. Las versiones para Xbox 360 y PlayStation 3 fueron el segundo y el noveno juego más vendido de diciembre de 2008 en Estados Unidos, vendiendo más de 1,33 millones y 533 000 copias, respectivamente. La versión de Xbox 360 fue el sexto juego más vendido de 2008, con más de 2,75 millones de copias vendidas. El título también recibió diversas críticas; se criticó el hecho de haber regresado a la Segunda Guerra Mundial y no haber continuado con el argumento de Modern Warfare; también de que el título se haya saltado varias etapas de la guerra y solo haber representado las últimas batallas de esta. Sin embargo, también fue elogiado por su representación más oscura y cruda del ambiente de la Segunda Guerra Mundial, y por el nuevo modo cooperativo introducido. El juego posee un puntaje promedio de 85 sobre 100 para las plataformas Xbox 360, PlayStation 3 y Microsoft Windows en sitios web como Metacritic y GameRankings.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Call of Duty: World at War - Final Fronts|Activision Blizzard Rebellion|2008|Disparo,Disparo|PlayStation 2|Después de la primera de surf Call of Duty: World at War Treyarch firmado, que aquí hay una versión de PS2 que se destaca por presentarse a sí mismo como un juego diferente a los demás y desarrollado por Rebellion.Call of Duty: World at War - Final Fronts es un videojuego de disparos en primera persona del tipo "bélico" desarrollado por Rebellion Developments. Fue lanzado en Norteamérica el 11 de noviembre de 2008; en Oceanía, el 12 de noviembre de 2008; y en Europa, el 14 de noviembre de 2008. El videojuego es un spin-off exclusivamente para PlayStation 2, del título Call of Duty: World at War. El videojuego es el cuarto título de la serie Call of Duty en ser spin-off, y el cuarto y último en aparecer en las videoconsolas de sexta generación.
El título contiene 13 misiones modo campaña,, las cuales tienen como ambientación, el Frente del Pacífico, y la Batalla de las Ardenas, en Europa. Cambia drásticamente la historia en los personajes mostrando una casi totalmente diferencia al juego original. El videojuego no incluye contenido multijugador según las empresas por el tipo de consola ya que no era necesario para el juego tener multijugador que nadie usara ya que es un juego "solo" hecho para la veterana Playstation 2, y tampoco tiene un modo de Nazi zombis.A diferencia de otros títulos de Call of Duty, Final Fronts recibió la clasificación T por la ESRB. Este ha sido el más reciente título en ser lanzado para PlayStation 2.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Call of Juarez|Techland Focus|2006|Acción,Disparo|Xbox 360|Después de ser liberado en el PC en septiembre de 2006, Call Of Juarez vuelve arrastrando sus botas polvorientas en Xbox 360. El sol está en su cenit, cardos Rusia sostienen un lugar en la calle con la esperanza de ser asiento de primera fila a los s duelo anuncio y el jugador ávido de espacios grandes, tiroteos con gran fanfarria Smith & Wesson y damas en faldas, retroussera las mangas y los labios en anticipación de la aventura comienza aquí y en ninguna otra parte.Call of Juarez  (anteriormente The Lawman) es un videojuego Western de acción-aventura de la desarrolladora polaca Techland. Lanzado por primera vez para Windows en 2006, fue llevado a Xbox 360 en 2007. La versión para PC es uno de los primeros juegos que utilizan el DirectX 10 de Microsoft. Su precuela Call of Juarez: Bound in Blood fue lanzado en 2009. Un tercer juego de la serie, Call of Juarez: The Cartel fue lanzado en 2011.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Duck Hunt|Nintendo|1987|Disparo|NES|Fue en 1985 que dejó el tiroteo más famosos juegos de NES arma, Duck Hunt. Este es también el mismo año en que los excelentes Super Mario Bros. nació. Ambos juegos han sido tan exitosos que se han reunido en un solo cartucho para ser vendidos en un paquete que incluye la consola NES, dos controladores y la Nintendo Zapper.Duck Hunt (lit. cacería de patos) es un videojuego creado y desarrollado por Nintendo para la Nintendo Entertainment System (NES). También fue publicado en los arcades en el año 1984 bajo el nombre Vs. Duck Hunt. El título fue uno de los dos juegos incluidos con el primer lanzamiento de la consola. 
El jugador debe utilizar una pistola de luz, normalmente la Nintendo Zapper, para disparar a los patos que vuelan por la pantalla, obteniendo puntos y avanzando niveles conforme acierta a los objetivos. Existe un modo adicional en el que los objetivos a impactar se cambian por discos.
El juego inicialmente no fue frecuentemente revisado por la crítica, pero obtuvo calificaciones positivas de parte de los jugadores. Antes de lanzar la versión de NES, Nintendo había creado otro juego de cacería de patos basado en el sistema Laser Clay Shooting System, que fue lanzado en 1976.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Mario Bros.|Atarisoft Ocean Nintendo|1984|Acción|Wii|Cuidado con los charcos, el fontanero italiano con el bigote retorciéndose bajar en un juego puramente arcade, de arreglar algunas tuberías en las alcantarillas de Nueva York. Y no es el trabajo que carecen de dar a los intrusos para expulsar a un número de niveles cercanos a infinito.Mario Bros. Es un videojuego de arcade desarrollado por Nintendo en el año 1983. Fue creado por Shigeru Miyamoto. Ha sido presentado como un minijuego en la serie de Super Mario Advance y otros juegos. Mario Bros. ha sido relanzado para Wii, Nintendo 3DS y Wii U en los servicios de Consola Virtual en Japón, Norteamérica, Europa y Australia. Fue la tercera aparición de Mario, y la primera que aparece con su nombre definitivo, ya que en Donkey Kong (1981) aparecía bajo el seudónimo de Jumpman (saltador).
En el juego, Mario es retratado como un fontanero ítalo-estadounidense que, junto con su hermano menor Luigi, tiene que derrotar a las criaturas que han venido de las alcantarillas debajo de Nueva York. El juego se centra en la exterminación de ellos, volteándolos sobre sus espaldas y pateándolos. Las versiones originales de Mario Bros. -la versión de arcade y la versión de Family Computer/Nintendo Entertainment System (FC/NES)- fueron recibidas positivamente por los críticos.
Aunque este juego fue considerado como el primer juego en hacer debut el personaje de Luigi, en realidad apareció meses antes en el juego Mario Bros. de Game & Watch del mismo año.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Mario Golf|Camelot Software Nintendo|1999|Deporte|Wii|Camelot Software, creador de Hot Shots Golf en PlayStation, nos da su versión del juego de golf para el Nintendo 64. Incluso tenían el derecho a conceder licencias de Mario, un símbolo de la firma japonesa. Ellos no tienen el derecho a cometer errores ...Mario Golf es una serie de videojuegos deportivos de golf desarrollados por Camelot Software Planning y distribuidos por Nintendo, protagonizados por los personajes de la saga de Mario.
Hasta la fecha, la entrega más reciente de la serie es Mario Golf: World Tour, lanzada en mayo de 2014 para Nintendo 3DS.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Mario Golf: Advance Tour|Nintendo Camelot Software|2004|Deporte|Gameboy Advance|En Nintendo, los juegos a menudo vienen en pares y nada se deja al azar. Unos meses después de la liberación de Mario Golf para GameCube Camelot por lo tanto vuelve a trabajar y nos lo ofrecen para este título de Game Boy Advance. Lo creas o no, el desarrollador ha inspirado incluso su serie insignia de GBA, a saber, el gran sol de oro!Mario Golf: Advance Tour, conocido en Japón como Mario Golf: GBA Tour ( ), es un videojuego de deportes y RPG desarrollado por Camelot Software Planning y publicado por Nintendo para Game Boy Advance. Se trata de la secuela del juego Mario Golf de Game Boy Color.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Mario Golf: Toadstool Tour|Nintendo Camelot Software|2004|Deporte|Nintendo GameCube|Tras el episodio de Nintendo 64 había vuelto a encender la fibra de edad golfista en ti, Mario Golf para volver GameCube para un episodio en la línea de su predecesor, tanto en los gráficos (suspiro) que la insospechada placer de juego que esta pequeña joya deportiva, así que los únicos Pitis hijos de sus padres.Mario Golf: Toadstool Tour, conocido en Japón como Mario Golf: Family Tour (, Mario Gorufu Famirī Tsuā?, Lit. Mario Partido Familia Tour), es un videojuego de deportes desarrollado por Camelot Software Planning y publicado por Nintendo para Nintendo GameCube. Se trata de la secuela del juego Mario Golf de Nintendo 64 y llegó al mercado en julio de 2003 en Estados Unidos, en septiembre de 2003 en Japón, en febrero de 2004 en Australia y en junio de 2004 en Europa.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Mario Golf: World Tour|Camelot Software Nintendo|2014|Deporte|Nintendo 3DS|Karting, tenis, golf ... podemos decir que Mario no es el ahorro. Dicho esto, esto es casi 10 años que no ha caminado los verdes o de las salidas del Toadstool turístico de GameCube y Advance Tour de GBA. Este largo período de calma, sin embargo, a punto de acabar con la llegada de Mario Golf: World Tour para Nintendo 3DS. Saquen sus clubes, por lo que sus camisetas, sus bolas y sus gorras rojas, el curso del Reino Champiñón están esperando.Mario Golf: World Tour ( , Mario Gorufu Wārudo Tsuā?) es un videojuego desarrollado por Camelot Software Planning y publicado por Nintendo para Nintendo 3DS. El videojuego fue anunciado en el Nintendo Direct del 14 de febrero de 2013. Es el quinto videojuego de la serie Mario Golf, y es el primero en una década, desde Mario Golf: Advance Tour para Game Boy Advance. El videojuego se programó inicialmente para la segunda mitad de 2013, pero finalmente se retrasó hasta mayo de 2014. Fue lanzado en todo el mundo en mayo de 2014.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Mario Hoops 3 on 3|Nintendo Square Enix|2007|Deporte|Nintendo DS|Determinado para sentarse una vez por todas su reputación como atleta consumado, amigo Mario finalmente se pone de baloncesto después de haber demostrado que era tan buen jugador de tenis golfista, jugador de fútbol o un controlador kart aún. Uno se pregunta por qué Nintendo también ha tomado tanto tiempo antes de explotar la idea. Y sorprendente que pueda parecer, no fue sino hasta que Square Enix toma las riendas del desarrollo de Mario Slam de baloncesto nace.Mario Hoops 3-on-3, también llamado Mario Basket 3-on-3 en Japón y Mario Slam Basketball en Europa, es un juego de baloncesto, cuyos personajes son del universo Mario principalmente, pero también hay una aparición especial de los personajes de las series de Final Fantasy. El juego, que fue desarrollado por Square Enix y publicado por Nintendo, contiene especialidades, al igual que Super Mario Strikers, modos de juego fuera de reglas, habilidades especiales de los jugadores y, uso de artefactos que alteran estrategias bien diseñadas. Mario Hoops 3-on-3 fue hecho exclusivamente para Nintendo DS.
En el continente americano, desde el 3 de noviembre de 2016, Mario Hoops 3-on-3 está disponible en la consola virtual de Nintendo DS para la eShop de Wii U.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Mario Kart 64|Nintendo|1997|Carreras|Wii|1993. Con el avance innegable adquirida en la zona de juego, Nintendo se las arregla para sorprendernos de nuevo con Super Mario Kart, brillante mezcla de razas karting alegría y diversión que el universo Mario estableció por un Mientras que ahora. Tres y una nueva consola después, la Gran N tiene idea magistral de nosotros recarga esta curiosa receta, lo que contribuyó al éxito de la SNES, pasándolo a la de 64 bits salsa. El resultado está ahí y se llama Mario Kart 64.Mario Kart 64 (, Mario Kāto Rokuyon?)  es un videojuego de carreras desarrollado y distribuido por Nintendo para la consola Nintendo 64. Es el sucesor de Super Mario Kart, de la consola SNES y la segunda entrega de la serie Mario Kart. Como su predecesor, es un juego de conducción de karts protagonizado por personajes famosos de Nintendo del Universo Mario, en el cual se tiene que vencer las copas en las distintas cilindradas. Fue lanzado en Japón el 14 de diciembre de 1996, en Norteamérica el 10 de febrero de 1997 y en Europa el 24 de junio de 1997. En enero de 2007, Mario Kart 64 fue lanzado como título descargable de la Consola Virtual de Wii. El juego fue uno de los primeros videojuegos de Mario en no tener una banda sonora trabajada por Kōji Kondō, siendo esta hecha por Kenta Nagata.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Mario Kart 7|Nintendo Retro Studios|2011|Carreras|Nintendo 3DS|Durante casi 20 años la serie Mario Kart reúne a jóvenes y viejos locos de piezas sólidas de empujones y cargas de engaño. Por su séptimo álbum, el icono multijugador invierte última Nintendo nómada y tiene la intención de mostrar al mundo que él sigue siendo el maestro indiscutible e indiscutible del género.Mario Kart 7  ( 7, Mario Kāto Sebun?) es un videojuego de carreras desarrollado por Nintendo EAD y por primera vez también desarrollado por Retro Studios para Nintendo 3DS. Es la novena entrega de la serie Mario Kart. Séptima en consolas de Nintendo.
Mario Kart 7 fue anunciado por primera vez en el E3 del 2010, junto con otros juegos para la nueva consola portátil Nintendo 3DS. Gracias al E3 2011, donde se dio más información sobre el juego, se dio a conocer que volverán las monedas, se podrá volar gracias a un ala delta e ir por debajo del agua gracias a una hélice incorporada detrás del kart. Nintendo anunció meses antes de su lanzamiento que Mario Kart 3DS se llamaría Mario Kart 7, siendo la primera vez que un juego de Mario Kart, tiene un número representando la secuencia de lanzamientos que ha tenido (7, siendo el séptimo título para consolas de Nintendo).|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Mario Kart 8|Nintendo|2014|Carreras|Wii U|Seis años después del lanzamiento de la última consola de sobremesa de Mario Kart, Nintendo primavera su fórmula mágica con la esperanza de que aumentará Wii U en problemas. Si el nombre solo se le proporcione un cierto éxito, los aficionados siguen esperando que algún nuevo y una buena dosis de diversión! Así que Mario Kart 8 tiene lo que necesita en el estómago para asumir este papel?Mario Kart 8 (8, Mario Kāto Eito?) es un videojuego de carreras desarrollado y publicado por Nintendo para la consola Wii U. Es la undécima entrega de la serie Mario Kart, octava en consolas de Nintendo. Fue lanzado en todo el mundo a finales de mayo de 2014, con 1,2 millones de copias vendidas en sus primeros cuatro días, convirtiéndose en el juego más rápidamente vendido de Wii U hasta la fecha. El 26 de junio de 2014, Nintendo registró unas ventas de 2 millones de copias en el primer mes a la venta.


Fue anunciado junto a Yoshi's Woolly World, Super Mario 3D World y un nuevo juego de la saga Super Smash Bros.
En el E3 2014, se anunció que en un futuro algunos títulos, entre ellos Mario Kart 8, tendrán soporte para la próxima línea de figuritas de Nintendo Amiibo.

|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Mario Kart 8 Deluxe|Nintendo|2017|Carreras|Nintendo Switch|Mientras Interruptor de Nintendo fue diseñado como una consola múltiples, aquí hay un juego insignia del género es la punta de la nariz. Mario Kart 8 Deluxe en apariencia interruptor igual que la versión final del episodio lanzado en Wii U en 2014, y lo menos que podemos decir es que la apuesta tiene éxito!Mario Kart 8 Deluxe (8 . Mario Kāto Eito Derakkusu) es un videojuego de carreras desarrollado y publicado por Nintendo para la consola Nintendo Switch. Es la undécima entrega de la serie Mario Kart, novena en consolas de Nintendo, lanzado mundialmente el 28 de abril de 2017. Cuenta con todo lo visto previamente en Mario Kart 8 (pistas, personajes, DLCs, vehículos, etc.). Aunque no incluye nuevas pistas de carreras,incluye nuevos personajes y un mejorado modo batalla.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Mario Kart DS|Nintendo|2005|Carreras|Nintendo DS|Ejemplificado cada vez que trata de juegos de carreras arcade orientado, Mario Kart siempre ha sido intocable en su clase. modelo absoluto de la coexistencia de diversión, la serie nunca se ha preocupado por la competencia a través de la experiencia de sus creadores. Así que sin mucho miedo que la bienvenida a Mario Kart por primera vez en DS, y el resultado es más asombroso.Mario Kart DS (DS, Mario Kāto Dī Esu?), usualmente abreviado a MKDS, es un videojuego de carreras desarrollado por Nintendo EAD y publicado por Nintendo para Nintendo DS. Es la quinta entrega de la serie Mario Kart en llegar al mercado tras Mario Kart Arcade GP y la segunda en llegar a una consola portátil tras Mario Kart: Super Circuit. Fue lanzado en Norte América, Australia, y Europa el 14 de noviembre de 2005, y en Japón el 8 de diciembre de 2005.
Al igual que sus predecesores, Mario Kart DS incluye diversas novedades con respecto a las anteriores entregas de la saga, tales como nuevos personajes, karts individuales de cada personaje, nuevos objetos, las misiones, 32 circuitos distribuidos en 2 Grand Prix (siendo la mitad de los circuitos recopilación de anteriores Mario Kart), además de ser el primer juego de Nintendo DS en usar la Conexión Wi-Fi de Nintendo.
El juego recibió críticas buenas, obteniendo una nota de 91 sobre 100 en Metacritic. Las buenas críticas se centraron en los gráficos y el modo de juego, mientras se criticaba el según ellos repetitivo modo de un jugador. Mario Kart DS recibió diversos premios, incluyendo el premio Editors' Choice de GameSpot y IGN, el premio a «mejor juego para consola portátil» de G-Phoria y los premios IGN al «mejor juego de carreras/conducción» y al «juego del año» en 2005. En Estados Unidos, Mario Kart DS fue el juego con más ventas en su primer mes, y mantuvo esa posición en el mes siguiente. En general, Mario Kart DS es el tercer juego de Nintendo DS con más ventas a diciembre de 2012.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Mario Kart Wii|Nintendo|2008|Carreras|Wii|Por sí mismo, Mario Kart Wii podría impulsar las ventas de la consola Nintendo significativamente. Debido a los jugadores, la práctica de Mario Kart es una institución, una necesidad para los que juegan principalmente con el fin de divertirse bajo el signo de la convivencia. La mayoría serán incluso lanzar sobre los ojos cerrados, mostrando la confianza absoluta de una serie que tiene, por así decirlo, nunca nos ha decepcionado. Por lo que este nuevo disco que merece tal consideración, o no, es un paso más en la historia de Mario Kart?Mario Kart Wii (Wii, Mario Kāto Wī?) es un videojuego de carreras desarrollado y distribuido por Nintendo para la consola Wii. Es la sexta entrega de la serie Mario Kart (sin contar dos juegos de arcade) y la segunda en usar la conexión Wi-Fi de Nintendo. El juego fue lanzado mundialmente en abril de 2008, aunque en Corea del Sur se lanzó un año después.
En este juego, Mario y compañía compiten en carreras alocadas, divertidas y concurridas en el Reino Champiñón, esta vez con un gameplay muy similar al del anterior juego, Mario Kart DS lanzado en la consola Nintendo DS. Una novedad en Mario Kart Wii es que, en el juego, también se pueden usar motocicletas, además de los karts. El juego fue presentado durante la conferencia E3 de 2007 para Wii, mostrándose en un tráiler con el que aparecen ciertos personajes típicos de las series, nuevas pistas y otros detalles referentes a series pasadas.
También se mostró que el mando para el juego es principalmente el Wiimote y que en combinación con el accesorio Wii Wheel hacen una experiencia mucho más realista para el jugador. Además, una de las principales características del juego es la incorporación de un modo en línea a través de la conexión Wi-Fi de Nintendo, donde el jugador podrá competir hasta con 12 jugadores al mismo tiempo, sin embargo, la conexión fue descontinuada en 2014. Además se han agregado muchas innovaciones al juego, en comparación con versiones anteriores de la saga de Mario Kart, donde el gameplay era prácticamente el mismo. Ahora, en Mario Kart Wii, se han agregado diversas mejoras, por ejemplo, poder escoger de personaje a un Mii, (que se crea en el Canal Mii de la consola Wii), al igual que acrobacias de los karts o motocicletas que pueden realizarse en pleno juego.
Hasta diciembre de 2019 se han vendido 37,24 millones de unidades del juego a nivel mundial, convirtiéndose en el segundo videojuego más vendido de la consola Wii (solo detrás de Wii Sports) y en el más vendido de Mario para Wii, así como el más vendido de la serie Mario Kart y en uno de los más vendidos en el mundo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Mario Kart: Double Dash!!|Nintendo|2003|Carreras|Nintendo GameCube|Es difícil imaginar una consola de Nintendo sin un Mario Kart. Desde la Super NES, todas las máquinas de oficina de Kyoto organizadas carreras de karts con famosos y sus amigos fontanero. El GameCube también tiene derecho a su versión con doble guión más fácil de usar.Mario Kart: Double Dash!! (!!, Mario Kāto: Daburu Dasshu!!?) es un videojuego de carreras desarrollado por Nintendo EAD y distribuido por Nintendo para la consola Nintendo GameCube en 2003. Es el cuarto juego de la serie Mario Kart y el tercero para una videoconsola de sobremesa después de Mario Kart 64. Todos los circuitos del juego son nuevos con respecto a sus predecesores.
Al igual que en títulos anteriores, Double Dash!! incorpora personajes de la franquicia de Mario y los enfrenta unos contra otros mientras que compiten en diferentes pistas con temática de Mario. El juego introduce una serie de nuevas características de juego, sobre todo la inclusión de dos pilotos por kart. Double Dash!! apoya el juego de red de área local usando el adaptador de banda ancha de Nintendo GameCube, lo que permite a 16 jugadores competir simultáneamente. Hay 20 personajes para elegir en total, once de ellos siendo nuevos en la serie. Un objeto especial para cada personaje también ha sido implementado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Mario Kart: Super Circuit|Intelligent Systems Nintendo|2001|Carreras|Nintendo 3DS|No contento de tener nosotros ya demostró sus habilidades de conducción en dos ocasiones en el Super NES y N64, Mario vuelve por tercera vez con Mario Kart y está en GBA que suceda.Mario Kart: Super Circuit, conocido en Japón como Mario Kart Advance (, Mario Kāto Adobansu?), es un videojuego de carreras desarrollado por Intelligent Systems y distribuido por Nintendo para Game Boy Advance.  Es la tercera entrega de la serie Mario Kart y la primera en aparecer para una videoconsola portátil. El juego fue lanzado en Japón el 21 de julio de 2001, en Norteamérica el 27 de agosto de 2001 y en Europa el 14 de septiembre de 2001. Es el sucesor de Mario Kart 64 (1996) y el predecesor de Mario Kart: Double Dash!! (2003).|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Mario Paint|Nintendo|1992|Educacional|SNES|Sin duda uno de los títulos más inusuales de la Super Nintendo, Mario Paint llegaron en 1992 para el deleite de mentes creativas en el césped. Se supone que es una herramienta sencilla para entrar en el dibujo, el título de Nintendo lleva a cabo pequeños inesperadas sorpresas que harán de él un juego de culto que muchos aún recuerdan.Mario Paint ( Mario Peinto) es un videojuego creado por Nintendo para la Super Nintendo Entertainment System, fue realizado con el Super NES Mouse, un sistema periférico de la SNES. Es el primer y único juego de Super Nintendo en incluir un pad y un mouse completamente genuinos de Nintendo. Este juego permite dibujar, crear animaciones y componer música.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Mario Party 10|Nintendo|2015|Peleas|Wii U|Ha sido más de quince años que Mario y su banda nos dan una cita casi todos los años en la mayor parte ineludible de partido-juegos, y la legendaria facilidad de esta franquicia hace que sea imprescindible por varias partes. Marcando la primera incursión de la serie en Wii U este décimo episodio también confirma la nueva dirección elegida por su predecesor, colocando de nuevo a todos los competidores en el mismo barco!Mario Party 10 (10, Mario Pāti Ten?) es un juego de la saga Mario Party, anunciado en el Nintendo Digital Event, de 10 de junio de 2014. Es el décimo juego de la saga, y decimotercero en total. Fue lanzado el 12 de marzo de 2015 en Japón, y el 20 de marzo en Norteamérica y Europa. Este juego  aprovecha todas las características del Wii U GamePad. También es el único que fue lanzado para Wii U.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|


Marvel Super Hero Squad: The Infinity Gauntlet|Griptonite Games THQ|2010|Acción,Estrategia|Nintendo 3DS|Un año después de su lanzamiento en el DS, Marvel Super Hero Squad: The Infinity guantelete está de vuelta en 3DS. Por lo tanto, se le caen una vez más para frustrar los Thanos nefastos que aprovechan las capacidades de los diferentes héroes del universo Marvel. Sin embargo, si la fórmula ha funcionado en el pasado, estaba de moda para renovar un poco de experiencia.Las Gemas del Infinito son seis gemas que aparecen en Marvel Comics. Las seis gemas son las gemas de la mente, el alma, el espacio, el poder, el tiempo y la realidad. En historias posteriores, cruces y otros medios, también se ha incluido una séptima gema. Las gemas han sido utilizadas por varios personajes en el Universo Marvel. 
Estas gemas tienen consciencia propia y hubo un tiempo en el que pudieron usarse al unísono para hacer a su portador omnipotente y con control absoluto sobre todo el universo. En la continuidad actual, el Tribunal Viviente dictaminó que el uso simultáneo de las gemas era demasiado peligroso para la supervivencia del universo, anulando esa posibilidad.
Las gemas desempeñan un papel prominente en las primeras tres fases del universo cinematográfico de Marvel, donde se las conoce como las Gemas del Infinito.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Marvel Super Heroes 3D: Grandmaster's Challenge|Bigben Interactive Neko Entertainment|2010|Acción,Peleas|Wii|Si los personajes de cómic de Marvel han tenido la oportunidad de ridiculizar en algunos juegos de segunda clase, siempre hay espacio para peor. Por ejemplo, podríamos encontrar nuestros superhéroes favoritos en el juego de mesa suave y totalmente insípido ... Bueno, y por qué no en Marvel Super Heroes 3D: Desafío del Gran Maestro?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Marvel Super Heroes vs. Street Fighter|Capcom|1999|Acción,Bélico|PlayStation 1|Capcom juegos especialista en lucha, nunca se detiene versiones disminución de Street Fighter, con otro episodio: Marvel Super Heroes vs Street Fighter.Marvel Super Heroes vs. Street Fighter (también llamado simplemente Marvel vs. Street Fighter) es la secuela de X-Men vs. Street Fighter y el segundo juego de la saga de crossovers de Marvel y Capcom. Apareció primero en arcades en 1997, y se conversionó a Saturn en 1998, y finalmente a PlayStation en 1999, con bastantes cambios en su jugabilidad.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Marvel Trading Card Game|Konami 1st Playable Productions Vicious Cycle|2007|Estrategia|Nintendo DS|Marvel superhéroes del rey, se espera que la acción de ritmo rápido y los efectos especiales a toda costa. Konami, Embajador portajes Yu-Gi-Oh!, Esperamos un sólido tarjetas de juego y pegadizo. La unión de los dos podría ser teóricamente un éxito. En teoría sólo porque por alguna razón Marvel Trading Card es una plaga, especialmente en su versión SD simplemente abominable.Los juegos de cartas coleccionables (Trading Card Game, también abreviado TCG en inglés) son un tipo de juego de cartas no predefinidas y existentes en gran cantidad y de variados tipos y características, que otorgan individualidad a cada carta, y con las cuales puede construirse una baraja (o mazo) dependiendo de las reglas del juego en cuestión. Entre las franquicias de este tipo más conocidas están Magic: The Gathering, Pokémon TCG y Yu-Gi-Oh!.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Marvel Ultimate Alliance|Vicarious Visions Raven Software Activision|2006|Acción,Rol (RPG)|PlayStation 3|Por más que repetir que la ropa no hace al hombre, diciendo que este dicho no se aplica en absoluto a los superhéroes. Colorido, fascinación, a menudo ridícula, éstos spandex Canaillous soñaba con miles de aficionados e incluso ahora seguir construyendo su leyenda a través de batallas homéricas que tienen lugar tanto en la Tierra y en el otro extremo del universo. Aunque sería simplista para estigmatizar a los personajes de Marvel a meros combatientes sin cerebro, el juego de Activision todavía se esfuerza por ofrecer como alimento a las hordas de villanos vuelto a montar todo como los demás. Nada de lobo grito, sin embargo, ya que esto es lo que vino a buscar.Marvel: Ultimate Aliance es un videojuego de rol de acción, parecido a otros dos títulos de juegos de Marvel que son X-Men Legends y X-Men Legends II: Rise of Apocalypse, este contiene a 140 villanos y héroes del Universo Marvel, entre los más notables están: Spider-Man, Wolverine, Iron Man, Capitán América, Los 4 Fantásticos, Thor, Elektra, Nick Furia y como presentación especial Silver Surfer, entre otros. Entre los más notables villanos están: Dr. Doom (jefe de la alianza de villanos), Loki, Galactus, Ymir, Mephisto y Blackheart, M.O.D.O.K., entre muchos otros. Tiene una secuela, Marvel Ultimate Alliance 2.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Marvel Ultimate Alliance 2|Vicarious Visions Activision|2009|Acción,Rol (RPG)|Wii|Imagínese una lucha que enfrenta a Iron Man y el Capitán América, un conflicto en el que cada una de superhéroes en el Universo Marvel tendría que tomar partido y defender con uñas y dientes sus ideales. Este atractivo cartel es nada menos que el marco principal de la segunda Ultimate Alliance Marvel. El último se basa de hecho en uno de los cross-over que son los más llamativos, la saga de la Guerra Civil. Si esta receta nos ha permitido descubrir episodios de PS3 y Xbox 360 en lugar agradable, la versión de Wii claramente no ha beneficiado con el mismo cuidado.Marvel Ultimate Alliance 2, anteriormente conocido como Marvel Ultimate Alliance: Fusion (y actualmente abreviado como MUA2), es el segundo videojuego de la saga de Marvel: Ultimate Alliance, la cual ha sido desarrollada por Vicarious Visions Alchemy. Su historia trata sobre las novelas gráficas Secret Wars y Civil War, publicadas por Marvel Comics. Aunque la jugabilidad es muy similar a su predecesor, contiene algunas novedades.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|


Mass Effect|Microsoft Game Studios BioWare Electronic Arts|2007|Acción,Rol (RPG)|Xbox 360|¿Quién no ha soñado con viajar en el espacio? Spinning de una estrella a bordo de su propio barco, explorar planetas distantes y presidir el destino de todo un pueblo? Básicamente, el título de Bioware es un sueño para aquellos que siempre han querido sumergirse en un libro de SF, una duna o Hyperion. Un libro interactivo en la historia densa, compleja, multifacética, llena de fantásticos paisajes, atractivos personajes y basura real, todo recubierto de gruesos velos de misterio que vamos a romper por el bien de todos, o solo por diversión. Este universo cuyo corazón late al ritmo de las batallas, intriga política y la traición le espera. E incluso si una aplicación ambiciosa puede ir sin sus problemas concomitantes, cómo no dar gracias a Bioware tanto para el trabajo y la generosidad?Mass Effect es un videojuego de rol de acción y disparos en 3ª persona de ciencia ficción para Xbox 360, Microsoft Windows y posteriormente PlayStation 3, desarrollado por BioWare, el famoso desarrollador de juegos de rol como Jade Empire, Star Wars: Caballeros de la Antigua República, Neverwinter Nights y la saga Baldur's Gate. La edición de Xbox 360 se presentó a nivel global en noviembre de 2007, publicada por Microsoft Game Studios. La edición para Microsoft Windows se presentó el 28 de mayo del 2008 y fue publicada por Electronic Arts. La edición para PlayStation 3 se presentó el 4 de diciembre de 2012 dentro del recopilatorio Mass Effect Trilogy, cuya conversión a la consola de Sony corrió a cargo de la empresa Edge of Reality y fue publicada por Electronic Arts.
El juego está ambientado en el año 2183, y traslada al jugador a ocupar el lugar de la Comandante Shepard, una soldado de élite de la flota de la Alianza de Sistemas (una organización que aglutina a todas las antiguas naciones de la Tierra) en una trama que, poco a poco, le involucrará en un complot de dimensiones galácticas. El orden de las misiones principales puede ser alterado por el jugador y así cambiar el orden en el que se desencadenan los acontecimientos de la historia.
Posteriormente se han publicado dos secuelas del juego hasta completar una trilogía: Mass Effect 2 en 2010 y Mass Effect 3 en 2012.
El juego Mass Effect fue nombrado "Juego del año 2007" por The New York Times y obtuvo el primer puesto en la lista de mejores juegos de Xbox 360 por IGN.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Mass Effect 2|Electronic Arts BioWare|2010|Acción,Rol (RPG)|PlayStation 3|Antes sólo para los jugadores de Xbox 360 y PC, la saga Mass Effect llega finalmente a la oferta para los amantes de la PS3. Una acción obligada RPG cualquier fan de la ciencia ficción, aunque en PS3, será por desgracia conseguir saltándose la primera parte. Esta versión es idéntica a la versión original, sus características se detallan al final de la prueba. Tenga en cuenta que un cómic interactivo permite a los jugadores a aprender sobre el universo de Mass Effect.Mass Effect 2 es un videojuego de rol de acción desarrollado por BioWare Edmonton, con la asistencia de BioWare de Montreal, y publicado por Electronic Arts. El juego es la secuela de Mass Effect, y fue lanzado para Microsoft Windows y Xbox 360 en América del Norte el 26 de enero de 2010, en Australia el 28 de enero de 2010 y en Europa el 29 de enero de 2010. También salió a la venta para PlayStation 3 el 18 de enero de 2011 en Estados Unidos y el 21 del mismo mes y año en Europa. Es una de las sagas de videojuego más exitosas por su gran trama y jugabilidad.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Mass Effect 2: Arrival|BioWare Electronic Arts|2011|Acción,Rol (RPG)|PlayStation 3|Se supone que hacer la conexión entre Mass Effect 2 y la tercera entrega de la serie, el capítulo de llegada adicional es probablemente uno de los menos emocionante de todos. No es feliz no mantiene su promesa, incluso fuera de las manos el destino de Shepard.Mass Effect 2 es un videojuego de rol de acción desarrollado por BioWare Edmonton, con la asistencia de BioWare de Montreal, y publicado por Electronic Arts. El juego es la secuela de Mass Effect, y fue lanzado para Microsoft Windows y Xbox 360 en América del Norte el 26 de enero de 2010, en Australia el 28 de enero de 2010 y en Europa el 29 de enero de 2010. También salió a la venta para PlayStation 3 el 18 de enero de 2011 en Estados Unidos y el 21 del mismo mes y año en Europa. Es una de las sagas de videojuego más exitosas por su gran trama y jugabilidad.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|


Star Wars Trilogy: Apprentice of the Force|Ubisoft|2004|Acción|Gameboy Advance|Para aquellos que no han notado, a finales de 2004 estará marcado por la saga de Star Wars. Para disfrutar del evento que mejor que un juego de él también los aspectos más destacados de los Episodios IV, V y VI? Como castigo, por lo que la GBA que adopta un episodio \"Cumpleaños\" en la que usted será capaz de revivir los momentos más importantes de la vida de Luke Skywalker, ni menos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Star Wars: Battlefront|Dice Electronic Arts|2015|Acción,Disparo,Disparo|PlayStation 4,Xbox One|No hace mucho tiempo, en una galaxia muy, muy lejana ... Los jugadores de todo el mundo han convertido la nariz hacia las estrellas. LucasArts, un mal estudio de desarrollo, pero no es el mejor, se despidió al público, bajo los golpes del ogro de Disney y la pluma de George Lucas. El cielo se oscurece para los fans de Star Wars, hasta que el poderoso editor Electronic Arts mejor conocido por sus juegos de la FIFA, Need for Speed y el campo de batalla, dibuja y hace saber al mundo su ambición: desarrollar y editar un nuevo Star Wars Battlefront, mientras que un tercer episodio era esperada desde hace años por los jugadores cada vez más nostálgicos ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Star Wars: Battlefront - Elite Squadron|LucasArts Rebellion n-Space|2009|Acción,Disparo|PSP|Con dos episodios bastante éxito y una serie PSP lanzado en 2007, Frente de batalla está de vuelta en la consola portátil de Sony. ¿Quiere esto decir que las ambiciones de este episodio son menos importantes que las de sus predecesores? No necesariamente, ya que esta versión de PSP conserva la mayor parte de los contenidos de sus ilustres antepasados.Star Wars Battlefront: Elite Squadron es un videojuego de la Serie Battlefront para Nintendo DS y PSP. Fue anunciado oficialmente el 26 de mayo de 2009 y salió el 3 de noviembre de 2009. El juego es considerado superior en cuanto a portátiles en la Serie Battlefront, y aprovecha al máximo las características de cada consola, creando juegos exclusivos para PSP y Nintendo DS.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Star Wars: Battlefront - Renegade Squadron|LucasArts|2007|Acción|PSP|Lo que es más extraña que la de lanzar un juego multijugador llamado, mientras que amputar cuidadosamente cualquier funcionalidad en línea y limitar el número de participantes de cada cuatro LAN? Por absurdo que parezca, era todavía el triste destino de Star Wars Battlefront 2 para PSP. Un título que de repente parecía mucho menos atractivo que su compañero justo. sin embargo esta vez, LucasArts no parece dispuesto a caer en la trampa y nos da un episodio mucho más éxito.Star Wars Battlefront: Renegade Squadron es el tercer videojuego de la saga Star Wars Battlefront. Este videojuego fue desarrollado por LucasArts y Rebellion Developments. Se lanzó en Norteamérica el 9 de octubre de 2007 y en Europa tres días después. El juego solo está disponible para la PlayStation Portable. Está recomendado para mayores de 12 años. Fue uno de los primerios videojuegos disponibles en forma de pack con las nuevas versiones de la PSP como la PlayStation Portable Slim.
Renegade Squadron recibió críticas muy diversas de la comunidad de los videojuegos. El juego se consideró superior a su predecesor (la versión de Star Wars: Battlefront II para la PSP) y fue elogiado por sus opciones de personalización y juego en línea, pero la campaña para un solo jugador fue criticada por ser breve y sencilla. Las opiniones sobre los gráficos eran variadas, y los controles se describieron generalmente como insuficientes.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Star Wars: Battlefront II|Electronic Arts Dice|2017|Disparo|PlayStation 4,Xbox One|En 2015, el estudio DICE, a quien se debe la franquicia campo de batalla, estaba atacando a una súper estrella, ofreciendo fans locos de Star Wars: Battlefront. Reiniciar una serie de dos juegos muy populares entre los jugadores les encanta Star Wars Battlefront era como era de esperar uno de los mayores éxitos del año, a pesar de que los críticos eran bastante tibia. Con su conjunto, dados y Electronic Arts tenía mucho que ver, y ellos mismos le han dado los medios de sus ambiciones. Así vimos lo mal Star Wars: Battlefront II podría ser otra cosa que un 'must-have' para los fans de Star Wars. Y nuestro entusiasmo ha tomado una gota de la caja en la rodilla.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Star Wars: Bounty Hunter|LucasArts Ubisoft|2002|Acción,Disparo|Nintendo GameCube|Tras haber sobrevivido en PS2, el \"padre\" de uno de los personajes favoritos de los fans de Star Wars es visto con el GameCube y la oportunidad de conseguir un lavado de cara. Un completo como buenas intenciones pero mal materializada que a pesar de una clara mejora gráfica, sólo los aficionados podrán disfrutar de su marco olvidar la pesadez de juego.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Star Wars: Demolition|Luxoflux LucasArts Activision|2000|Acción,Carreras|PlayStation 1|A Star Wars de nuevo, es siempre nuevas preguntas acerca de la idoneidad de un título más en una serie ya sobreexplotados. Y es una vez más la gran cantidad de vehículos de la famosa trilogía (y tal vez más :) se reanudará el servicio a usted a través de varios planetas en la parte superior velocidad y como el nombre del juego para muchos estados armas de grueso calibre y otras explosiones de apoyo.Tom Kane (nacido en Overland Park, Kansas, 15 de abril de 1962) es un actor de voz. Sus mejores actuaciones como actor de voz son la voz de Yoda en Star Wars: The Clone Wars, Darwin (el mono de Eliza) en Los Thornberrys, el profesor Utonium en The Powerpuff Girls, el Sr. Conejo en Mansión Foster para Amigos Imaginarios, y Mano de Mono en Kim Possible.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|


FIFA Soccer 07|EA Sports Electronic Arts|2006|Deporte|Xbox 360|Para el postre, la versión de Xbox 360 de FIFA 07 es el último movimiento en nuestras manos. Desarrollado por un equipo diferente de otros componentes y se basa en un nuevo motor gráfico vez que nutre muchas ambiciones incluyendo uno para vencer a soportar PES 6 un poco a la izquierda en la parrilla de salida de la consola de Microsoft. Más que nunca, la lucha será apretada ...FIFA 07 (también conocido como FIFA Soccer 07 y FIFA Football 07) es un videojuego desarrollado por EA Canada y distribuido por Electronic Arts, basado en el deporte del fútbol. El juego fue lanzado al mercado el 29 de septiembre de 2006 en Europa y el 2 de octubre de 2006 en Estados Unidos para las plataformas GameCube, PlayStation 2, Game Boy Advance, PlayStation Portable, Nintendo DS, Xbox y Xbox 360. Esta última, la consola de Microsoft, tuvo en exclusiva el juego entre las consolas de nueva generación durante 12 meses. El lema del juego es "Ha llegado la hora" (This is the Season en las versiones en inglés). Es el primer título de FIFA que se lanzó para Xbox 360, además de ser el último que se lanzó para Xbox y GameCube.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

FIFA Soccer 08|EA Sports Electronic Arts|2007|Deporte|Nintendo DS|La FIFA y la Nintendo DS es una incompatibilidad entre un título que persiste historia en la búsqueda de un cierto realismo y apoyo no suficientemente explotados, a menudo limitan a la función última rueda del coche. Esta cosecha 08 no es perfecto todavía, pero se compromete a corregirlo una serie de incoherencias, lo que finalmente atraer a nuestros ojos notificado. Pero por cuánto tiempo ?FIFA 08 es la versión para la temporada de fútbol 2007-2008 de este simulador de fútbol por parte de EA Sports. Es el decimoquinto título de esta saga y el primero que es lanzado para PS3, Wii y en versiones móviles. El juego es lanzado el 27 de septiembre de 2007 para todas las plataformas disponibles. Fifa 08 dispone de 620 equipos licenciados, 30 ligas (tres ligas nuevas: Liga Australiana, Liga Checa, Liga Irlandesa) y más de 25.000 jugadores, teniendo una base de datos realmente grande.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

FIFA Soccer 09|EA Sports Electronic Arts|2008|Deporte|PlayStation 2|Vamos a ir, es hora de que la pequeña llamada de atención como la serie FIFA actualizada en PS2. Se necesita FIFA 08, con un añadido ser un profesional completo y el paquete se pesa!FIFA 09 es la decimosexta entrega publicada por Electronic Arts de la serie FIFA Soccer. Desarrollado por EA Canadá, es publicado por Electronic Arts en todo el mundo bajo el sello EA Sports. Fue lanzado el 3 de octubre de 2008 en Europa, el 2 de octubre de 2008 en Australia, el 14 de octubre en Estados Unidos y el 28 de octubre en México.
La demo fue lanzada el 10 de septiembre para PC y el 11 de septiembre para PlayStation 3 y Xbox 360. Esta demo te da la posibilidad de jugar un partido con 6 clubes diferentes, además de ver las nuevas facetas de este FIFA 09.
Existen diferentes portadas para las versiones de FIFA 09. En todas las portadas aparece Ronaldinho con diferentes futbolistas de cada región: en la versión de América del Norte aparecen Guillermo Ochoa y Maurice Edu; en la versión alemana, Kevin Kurányi; en la versión italiana, Daniele de Rossi; en la irlandesa, Richard Dunne; en la de Francia,  Franck Ribéry y Karim Benzema; en la versión húngara, Balázs Dzsudzsák; en la de Portugal, Ricardo Quaresma, en la española, el argentino Gonzalo Higuaín; en la portada de Suiza, Tranquillo Barnetta y en las del Reino Unido y Australia se da la aparición del futbolista inglés Wayne Rooney.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

FIFA Soccer 09 All-Play|Electronic Arts EA Sports|2008|Deporte|Wii|Electronic Arts da luchando para poner a los jugadores aficionados al fútbol de Wii en el bolsillo. Ya la pasada temporada, la franquicia FIFA había acomodado como pudo a la jugabilidad peculiar dictada por el combo Wiimote & # 47; nunchuk. Si los esfuerzos estaban allí, el éxito en lugar huyó hacia los vecinos del PSE, un pelo mejor calibrado. No importa, la FIFA ha basado en gran medida en el juego de Konami. Eso es justo.FIFA 09 es la decimosexta entrega publicada por Electronic Arts de la serie FIFA Soccer. Desarrollado por EA Canadá, es publicado por Electronic Arts en todo el mundo bajo el sello EA Sports. Fue lanzado el 3 de octubre de 2008 en Europa, el 2 de octubre de 2008 en Australia, el 14 de octubre en Estados Unidos y el 28 de octubre en México.
La demo fue lanzada el 10 de septiembre para PC y el 11 de septiembre para PlayStation 3 y Xbox 360. Esta demo te da la posibilidad de jugar un partido con 6 clubes diferentes, además de ver las nuevas facetas de este FIFA 09.
Existen diferentes portadas para las versiones de FIFA 09. En todas las portadas aparece Ronaldinho con diferentes futbolistas de cada región: en la versión de América del Norte aparecen Guillermo Ochoa y Maurice Edu; en la versión alemana, Kevin Kurányi; en la versión italiana, Daniele de Rossi; en la irlandesa, Richard Dunne; en la de Francia,  Franck Ribéry y Karim Benzema; en la versión húngara, Balázs Dzsudzsák; en la de Portugal, Ricardo Quaresma, en la española, el argentino Gonzalo Higuaín; en la portada de Suiza, Tranquillo Barnetta y en las del Reino Unido y Australia se da la aparición del futbolista inglés Wayne Rooney.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

FIFA Soccer 10|EA Mobile EA Sports Electronic Arts|2009|Deporte|Nintendo DS|Como todos los años, los propietarios de DS tienen derecho a su versión de la FIFA solo en el mundo ya que Konami ha decidido dejar a un lado la portátil de Nintendo. ¿Esto será suficiente para impulsar tipo de referencia de la FIFA?FIFA 10 es la decimoséptima entrega de la famosa saga de videojuegos FIFA de EA Sports. La línea de juegos EA Sports ha informado que es el mejor FIFA de todos, con más de 50 mejoras en modo mánager, jugabilidad, gráficos, física de movimiento, formas de juego, inteligencia artificial IA, gráficos totalmente renovados para esta entrega.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

FIFA Soccer 11|EA Sports Electronic Arts|2010|Deporte|PlayStation 2|Quizá por última vez, la FIFA está de vuelta en PS2. Uno se pregunta por qué ...FIFA 11 es la decimoctava entrega de la serie de videojuegos FIFA de EA Sports. Desarrollado por EA Canada, fue publicado por Electronic Arts en todo el mundo bajo el sello EA Sports el 28 de septiembre de 2010 en América del Norte, el 30 de septiembre de 2010 en Australia y 1 de octubre de 2010 en Europa para todas las plataformas excepto para la Wii. La versión de Wii fue lanzada el 3 de octubre de 2010 en Norteamérica y Europa. La versión para Windows es la primera en la serie en usar el mismo motor de juego que se usa en el Xbox 360 y en el PlayStation 3 y es el último juego de la saga en salir en Nintendo DS. |https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

FIFA Soccer 13|Electronic Arts EA Sports|2012|Deporte|Wii U|Pero que bien puede hacer que el Wii U FIFA 13? Esta es una pregunta que muchos de ustedes han preguntado legítimamente. Sin embargo, la declaración contiene un grave error. De hecho, la verdadera pregunta que debe plantearse es la siguiente: Pero eso también puede hacer que el Wii U 12 de la FIFA? Y ahí más o menos cambios.FIFA 13 fue vigésima edición de la serie de videojuegos FIFA de EA Sports. Fue desarrollado por EA Canadá y publicado por Electronic Arts en todo el mundo bajo el sello EA Sports.El juego salió a la venta el día 25 de septiembre de 2012 en Estados Unidos y el 28 de septiembre de 2012 en Europa.
Este videojuego y sus novedades principalmente están centrados en consolas como PlayStation 3, PC y Xbox 360, mientras que las restantes tienen solo unas pocas mejoras respecto a la versión anterior. La demo de esta edición fue lanzado el 11 de septiembre para las plataformas PlayStation 3, Xbox 360 y PC.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|


FIFA Street|EA Canada EA Sports EA Sports BIG Electronic Arts|2005|Deporte|Xbox 360|Nacido a finales de la anterior generación de máquinas, la serie FIFA Street ha hecho un breve paso en PS3 y 360 hay cuatro. Aunque creemos que las definitivamente enterrados, EA Sports le ofrece un reinicio completo. A medida que la FIFA no algún tiempo, FIFA Street opera un giro serio y ahora se está moviendo hacia un mayor realismo. Una oda a fútbol en la calle? FIFA Street (también conocido como FIFA Street 2012 o FIFA Street 4) es la cuarta entrega de la serie de videojuegos FIFA Street de EA Sports. Desarrollado por EA Canada por primera vez y publicado por Electronic Arts en todo el mundo bajo el sello EA Sports en marzo de 2012. Tras versiones anteriores, siendo hasta la fecha la última entrega, EA sacó un nuevo FIFA Street con motor similar al del FIFA 12, dejando atrás patadas brutales, regates mágicos y pases y remates infalibles.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

FIFA Street 2|EA Sports BIG Electronic Arts|2006|Deporte|PSP|La EA Sports calle partido de fútbol por fin llega a PSP. En el menú, 4 contra 4 partidos en pequeños lotes cerrados (sin línea lateral) y no hay árbitro para faltas silbato. No paro, sin problemas, diversión, nada más que diversión.FIFA Street 2 es un videojuego de fútbol callejero, siendo la secuela del videojuego FIFA Street. Disponible para las plataformas PlayStation 2, Xbox, Nintendo GameCube, Nintendo DS y PSP.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

FIFA Street 3|EA Sports BIG Electronic Arts|2008|Deporte|Nintendo DS|Trascendido por el juego con cebollas en PS3 y Xbox 360 de la calle de la FIFA 3 intentos de replicar un beneficio similar en Nintendo DS. fuerzas de apoyo, el enfoque es radicalmente diferente, pluma en la mano.FIFA Street (también conocido como FIFA Street 2012 o FIFA Street 4) es la cuarta entrega de la serie de videojuegos FIFA Street de EA Sports. Desarrollado por EA Canada por primera vez y publicado por Electronic Arts en todo el mundo bajo el sello EA Sports en marzo de 2012. Tras versiones anteriores, siendo hasta la fecha la última entrega, EA sacó un nuevo FIFA Street con motor similar al del FIFA 12, dejando atrás patadas brutales, regates mágicos y pases y remates infalibles.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

FIFA World Cup: Germany 2006|EA Sports Electronic Arts|2006|Deporte|Gameboy Advance|En última instancia multi-diana cadena de facturación de la Copa Mundial de Fútbol 2006 Horario, da la bienvenida a la GBA tal vez sólo su último partido del género. Casi solo, Electronic Arts se proporcionará en torno a la existencia de la máquina pequeña y por lo tanto nunca se consideró pertinente bola metiendo sus logros. Sólo queda la pregunta es ¿Nos divertimos todavía con la FIFA en GBA?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Doom|Software Bethesda Softworks|2016|Disparo|Nintendo Switch|En su lanzamiento en 1993, Doom se convirtió inmediatamente en un clásico casi inventar una fórmula por su propia cuenta, el de la Shooter en primera persona. Si hoy en día este tipo es predominante en la industria del juego, está claro que tiene muy poco que ver con lo que propusimos id Software en el momento. Sin embargo, después de un tercer episodio transmitiéndolos al estilo survival horror, el estudio tejano fue la sorpresa con el anuncio de DOOM, un reinicio de la excavación en los orígenes de la serie. Por lo tanto, ahora es el momento de ver si los desarrolladores han tenido éxito para hacer el viejo con el nuevo, siempre es posible seducir a la audiencia con la vieja mecánica más de veinte años.Doom (estilizado en documentos oficiales como DOOM) es un videojuego de disparos en primera persona creado por la compañía estadounidense ID Software en 1993 bajo la dirección de John Carmack y diseñado por John Romero, originalmente para el sistema operativo DOS y programado sobre una plataforma de computadoras NeXTSTEP.
A nivel de argumento, el juego consiste en comandar a un marine, que se encuentra de misión rutinaria en una estación en Fobos (una de las lunas de Marte), cuando de repente se produce un fallo en un experimento de teleportación que se llevaba a cabo allí, abriéndose así las puertas del infierno y dejando libres a un sinfín de demonios, y espíritus malignos que se apoderan de los cuerpos de los marines caídos, transformándolos en zombis, infestando rápidamente todas las instalaciones. Como protagonista, el jugador es el único ser humano sobreviviente en la estación y su misión es abrirse paso entre los enemigos nivel a nivel, muy al estilo de Wolfenstein 3D, que fue el primer videojuego de este género desarrollado por ID Software. No obstante, el perfeccionamiento tecnológico permitió que Doom fuera una obra con muchos elementos nuevos y mayor profundidad jugabilística que su predecesor.
Doom fue uno de los juegos más reconocidos de 1993, fue tan jugado en ese año, que la mayoría de los PC tenían instalado este juego. Doom era altamente fácil de modificar, y gracias a eso los jugadores empezaron a crear sus propios mapas. Doom fue el primero de una exitosa serie que popularizó la mayoría de los aspectos de los juegos de disparos en primera persona. Muchos afirman que fue Doom el que creó la plataforma y las pautas que los demás juegos de este género habrían de seguir,[cita requerida] además de que en términos de creatividad, permitió que se introdujeran las expansiones y los niveles creados por mismos usuarios del juego, los WAD.
La versión de Doom para Super Nintendo Entertainment System (SNES) supuso un avance importante para esta videoconsola a nivel técnico, ya que mostraba gráficos poligonales con texturas en tiempo real, algo para lo cual la consola no había sido diseñada y que se conseguía con la ayuda del chip FX. Esta versión es la misma que la de PC, pero con diseños cambiados de varias texturas y niveles.
El 4 de agosto de 2007, Doom fue puesto a la venta a través de la plataforma de distribución digital de videojuegos Steam, junto con una colección de otros títulos clásicos de ID  Software.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Doom & Destiny|Haixiao Tang|2016|Rol (RPG),Juegos de mesa|Android|En la categoría de cuña por completo juego de rol estratégico en el móvil, nos encontramos con este tiempo Destino de la SEMILLA. Este título desarrollado por juegos de dedos se inspira directamente en Gundam Seed Destiny, que es una emisión de animación japonesa por primera vez en 2004. El mundo de Mechas ante nuestros teléfonos inteligentes y tabletas, así que podemos esperar peleas furiosas? Responder en las siguientes líneas ...Doom of Destiny (en español: Condena del destino) es el décimo álbum de estudio de la banda alemana de heavy metal Axxis  y fue publicado en 2007 por la discográfica AFM Records en Alemania y en Rusia por CD Maximum, ambos en formato de disco compacto.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Dora Sauve la Princesse des Neiges|High Voltage Black Lantern Studios 2K Play|2009|Aventura,Plataforma|Wii|Por sorprendente que pueda parecer, nuestra querida Dora aún no se había puesto el tipo de garra en Wii. explorador bilingüe favorito de los niños, por lo tanto corrige el rodaje de la primera serie consta de mini juegos episodios de televisión muy inspirados.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Dora the Explorer: Animal Adventures|High Voltage 2K Play Take-Two Interactive|2010|Plataforma,Peleas|Nintendo DS|Hay que reconocer, cualquier excusa es buena para conseguir un Dora la Exploradora juego. Después de colocar el ídolo de los niños pequeños en la cocina de la cocina de Dora, la editorial estadounidense 2K, propietaria de la licencia, regresa esta vez para celebrar el cumpleaños de la niña. Si el resultado es amigable Wii, ¿qué es exactamente la versión de DS? Responda abajo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Dora the Explorer: Lost City Adventure|The Game Factory Backbone Entertainment|2006|Aventura|Gameboy Advance|Dora la Exploradora es una caricatura Nelson Monfort bits. Capaz de repetir dos veces la misma cosa en francés, pero también en Inglés, inicia los niños suave en la lengua de Shakespeare. Nuestra joven heroína ha invertido recientemente videojuegos para PC y consolas, pero el GBA todavía se mantuvieron alejados. Esta injusticia es ahora reparado con un título que es ... ¿Cómo decirlo ... ver por sí mismo.Nickelodeon Brasil (a menudo abreviado como Nick) es un canal de televisión por suscripción que pertenece a ViacomCBS Networks Americas, una subsidiaria de la estadounidense ViacomCBS. Sus oficinas centrales se encuentran en São Paulo. Tiene como público objetivo los adolescentes y los niños, además está clasificado el octavo como el canal más visto en la televisión de pago de Brasil.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Doritos Crash Course|Behaviour Interactive|2010|Plataforma,Carreras|Xbox 360|Usted ha oído hablar de un programa de juegos japonesa llamada del guerrero de Ninja? Pero si este juego en el que nuestros amigos japoneses tienen que pasar las pruebas cada vez más complicado y lleno de obstáculos de todo tipo. Bien Microsoft nos echa a perder en diciembre de 2010 con la llegada de Doritos Crash Course en Xbox Live Arcade y sorpresa del chef, es totalmente gratis. Que pedir de más ? Pero primero lo primero.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Pepsiman|KID Corp.|1999|Acción,Arcade|PlayStation 1|Pepsiman es una mascota oficial de la rama corporativa de Pepsi en Japón. Apareció por primera vez entre los años 1994 y 1995 como una estrategia comercial de la compañía para captar una nueva audiencia. Protagonizó un total de doce anuncios publicitarios televisivos, además de su propia serie de cómics llamada "Pepsiman" y un videojuego homónimo. La compañía también lanzó toda clase de artículos promocionales, como llaveros, figuras de acción, calendarios y botellas de edición limitada. El diseño del personaje Pepsiman se le atribuye usualmente al dibujante de cómics canadiense Travis Charest. Sin embargo, este ha aclarado que él solamente se basó en las referencias que la propia compañía le entregó para elaborar algunas ilustraciones promocionales a mediados de los noventa. El mismo Charest comenta que como parte del trato recibiría una figura del personaje.

Pepsiman no tiene ningún rasgo facial distinguible, salvo una pequeña apertura a la altura de la boca que emite un sonido reconocible como el del gas que escapa al abrir una lata de refresco de esta marca. Posee una figura atlética y fornida, a la vez que está cubierto completamente por los colores corporativos de la compañía en tonos metálicos. En su pecho lleva el logotipo de la compañía y una cadena como adorno.

A través de los años, el personaje fue mutando su atuendo, en línea con los cambios en el diseño de los productos de la marca. El primero tenía una raya de color rojo que cubría el tercio medio de su cuerpo en forma vertical. El segundo era un tercio color plata y el resto azul, con el logotipo de Pepsi en el pecho y el tercero fue una pequeña variación del primero, con un pasamontañas con forma de limón cubriendo su cabeza. 
|https://www.mobygames.com/images/covers/s/115452-pepsiman-playstation-front-cover.jpg|

Gears of War|Microsoft People Can Fly Epic Games Black Tusk Studio|2006|Acción,Disparo|Xbox 360|El juego es ahora la mejor manera, con el cine, para vivir todo tipo de aventuras barata. La lucha contra un imperio galáctico hasta el borde del universo, oponiéndose al Tercer Reich a reescribir la historia, los cachorros plantean como cucarachas, todo vale y el único límite a los desarrolladores en una palabra: la imaginación. Si los engranajes de la guerra no es deficiente, el título de Epic Games no trata de cambiar la forma de un género, para reanudar desde la A a la Z para lanzar un híbrido resultado. En cambio, la mecánica del juego aquí son similares a los de muchos colegas, pero como Resident Evil 4, los medios de aumento tan intenso que lixivia en la primavera, sin aliento, pero sobre todo con una gran sonrisa en cara.Gears of War es un videojuego de disparos en tercera persona, del género  acción-aventura y estrategia, desarrollado por Epic Games utilizando el motor de videojuego Unreal Engine 3. Gears of War fue publicado por Microsoft Game Studios para la consola Xbox 360 el 1 de noviembre de 2006 en América del Norte, el 5 de noviembre en Europa, el 6 de noviembre en Australia y el 10 de enero de 2007 en Japón.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Gears of War 2|Microsoft Epic Games|2008|Acción|Xbox 360|Monumental, los primeros engranajes de la guerra fue sin duda. Monster goteo gráfico con la sangre, impulsada por una furia devastadora y una rara violencia, el título de la epopeya había conseguido subir al podio de las mejores aplicaciones de la 360. Pero la bestia, tan salvaje como se acusó aquí y allá pequeñas debilidades. Un clásico pero algunos totalmente oculta por una fuerte progresión y sin tiempo de inactividad. Un agarre perfectible en el que nos enredamos con regularidad. Un escenario tallada con una motosierra. Un buen múltiples pero peligrosa por los bordes. Tantos detalles que acumula, lleno de gente un título que dejaba de ser épica. Con estas consideraciones, el Cliff y su camarilla han hecho de nuevo y trató de dar vida a un titán, un titán sujetos a un solo concepto, el de la oferta más alta. Así que estar en guardia, porque a pesar de que vivimos en un terreno familiar, el próximo combate bien puede dejar en la estacada.Gears of War 2 es un videojuego de disparos en tercera persona, del género survival horror y acción-aventura, creado por la compañía desarrolladora Epic Games y anunciado por Microsoft para su distribución exclusiva para la videoconsola Xbox 360. Es la secuela del aclamado título Gears of War. El videojuego fue presentado por primera vez el 20 de febrero de 2008 por el programador y diseñador del proyecto, Cliff Bleszinski, durante la Conferencia de Desarrolladores de Videojuegos (Game Developers Conference) y fue lanzado al mercado el 8 de octubre de 2008, utilizando una mejorada versión del reconocido motor gráfico Unreal Engine 3.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Gears of War 2: Dark Corners Multiplayer Map Pack|Microsoft Epic Games|2009|Acción|Xbox 360|Historia y reiniciar la máquina para complacer a los aficionados ávidos de desmembración si no tácticas que, Epic nos proporciona Dark Corners una manera buena para volver a conectar a vivir a través de siete nuevos mapas multijugador. Además, incluso un nuevo capítulo de la campaña sin ser trascendentes, ofertas dos enfoques diferentes. No, francamente pt'its banda escondidos, que no tiene que desee confirmar todo esto?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Gears of War 3|Microsoft Epic Games|2011|Acción|Xbox 360|Afilar su bayoneta y llenar su motosierra, tendrá rodajas de langosta y Lambents gachas para la cena de esta noche! Engranajes de nuevo en servicio y que necesitan probar una última vez para salvar a la humanidad. Tiene vu sierra y tiene miedo de que usted sirve una sopa que se calienta un sabor? Piense de nuevo, esta tercera entrega bien puede sorprender y que supera incluso a sus mayores en una serie de puntos.Gears of War 3 es un videojuego de disparos en tercera persona, del género survival horror y acción-aventura, desarrollado por Epic Games y publicado por Microsoft Game Studios exclusivamente para Xbox 360. Es la tercera entrega de la serie Gears of War y el juego final en la historia del arco. Se publicó el 20 de septiembre de 2011. El 31 de mayo se dio a conocer una precuela de este juego Gears of War: Judgment.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Gears of War 3: RAAM's Shadow|Microsoft Epic Games|2011|Acción|Xbox 360|Casi ningún juego importante ahora ignora el DLC. Podemos lamentar este desarrollo cuando se trata de nosotros subir a la cajera para darnos el final del escenario, pero hay que reconocer que algunas de estas extensiones son lejos de ser simple abundancia de trampas. Este es particularmente el caso de la RAAM sombra que explorará un nuevo capítulo en la historia de Gears.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Gears of War 4|The Coalition Microsoft|2016|Acción,Disparo|Xbox One|Jugador, ¿recuerda su primera Locust? Se hizo que se enfrenta sin temblar, su poderoso pecho henchido de cada disparo enviada en su dirección. Escondido detrás de la carcasa de un automóvil, es probable que le preguntó cuál era el horror surgió de las entrañas de la Tierra. ¿Por qué odiaba tanto? Y mientras usted se está preguntando estas preguntas, sus compañeros cayeron bajo las balas del monstruo, que progresaron en su dirección. Pero cuando todo parecía perdido, tú has delgado, deslizante en la hoja brillante de la sangre, reduciendo a su enemigo un diluvio de hierro y fuego. Cuando su sombra enmascarada los últimos rayos del sol, pulsa B. El instinto, primaria y bestial. Y un grito de rabia, has recortada, de arriba a abajo. Ese día, en una fuente de sangre, que se han convertido en un verdadero engranaje.Gears of War 4 o Gears 4 es un videojuego de acción y shooter en tercera persona desarrollado por The Coalition y distribuido por Microsoft lanzado el 11 de octubre de 2016 para Xbox One y Windows 10.
Es el primer videojuego de la saga del que es propietario Microsoft y el primero para su consola de octava generación. El de 2015, en la conferencia del E3, se mostró un "gameplay" del mismo bajo el título Gears 4, siendo este un diminutivo pues en la página web oficial figuraba como Gears of War 4.
Es la secuela de Gears of War 3, añade nuevos personajes, enemigos, armamento y mecánicas de juego.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Gears of War: Judgment|People Can Fly Microsoft Game Studios|2013|Acción|Xbox 360|Después de hectolitros generalizadas de sangre y tripas para llegar a una conclusión que deja poco espacio para una secuela, era necesario que los engranajes de la guerra toma una nueva perspectiva. Epic Games ha elegido para solicitar People Can Fly, el desarrollador de Painkiller y Bulletstorm para ofrecer una nueva vida a la serie. Y el resultado es un Gears of War juicio se centró casi por completo en la puntuación, el desafío y la cooperativa con el debut de la invasión Locust vagamente esbozado en la historia de fondo. Además, si no se ha suscrito a Xbox Live o no planea jugar con amigos, tal vez debería ir a su manera.Gears of War: Judgment es un juego de disparos en tercera persona, del género acción-aventura, es el cuarto título de la saga Gears of War , se estrenó el 19 de marzo para Norteamérica y partes de Europa , y el 21 de marzo se estrenó para las demás provincias.
El 4 de junio de 2012, Microsoft anunció oficialmente el desarrollo del juego en la conferencia de prensa de la compañía durante la Electronic Entertainment Expo 2012, antes de lanzar un tráiler del debut y demostrar las fantásticas características de multijugador. Antes de qué Microsoft anunciara, los periodistas de videojuegos ya había determinado que la cronología de los acontecimientos serían anteriores a la de los otros lanzamientos de la franquicia, y que contaría con la precuela de Damon Baird y August Cole como protagonistas.
Además en esta entrega hicieron a Baird más guapo a comparación de sus apariciones en los otros juegos porque se le veía algo feo y sucio de la cara. Aunque en Gears of War 3 ya se le vio un poco mejor a pesar de estar más viejo en ese punto con aproximadamente 40 años.ya incluidos en las entregas anteriores; ( Marcus aparece en la radiocomunicacion de Bird solo 1 minuto )|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Gears of War: Ultimate Edition|Microsoft Black Tusk Studio|2015|Acción,Disparo|Xbox One|Eso es aproximadamente lo que nueve de Gears of War, nombre de pila. Una demostración sencilla tecnología diseñada originalmente por Epic Games para demostrar el poder de su nuevo Unreal Engine 3, Marcus Fenix y sus compañeros se convirtió rápidamente en iconos, musas de la marca Xbox. Y volver antes de ver nuestros favoritos Engranajes de 2016, Microsoft y la coalición ha puesto los platos en gran ofrecer a los jugadores esta Gears of War Ultimate Edition, una remasterización espera de concretar por los aficionados.Gears of War es una serie de videojuegos y de cómics del género survival horror y acción-aventura, desarrollada por Epic Games y The Coalition. Los seis juegos que actualmente integran la serie tienen lugar en el planeta ficticio Sera y se centran en una guerra entre humanos y unas criaturas conocidas como Locust. En Gears of War, el protagonista es Marcus Fenix, un soldado o «Gear» en la Coalición de Gobiernos Ordenados, lleva a su equipo en una misión para instalar la bomba de masa ligera y destruir a la horda de Locust en sus fortalezas subterráneas. La secuela Gears of War 2 tiene lugar seis meses después de los acontecimientos del primer juego, y sigue al Escuadrón Delta y el ejército CGO, que lanza un asalto directo contra la hondonada en un esfuerzo por poner fin a la guerra. La tercera entrega, Gears of War 3, trata sobre Marcus y compañía en busca de Adam Fenix para poner fin al arco argumental actual, este es el juego más trabajado de toda la saga. El 19 de marzo de 2013 se estrenó Gears of War: Judgment, siendo este una precuela de la saga principal. A diferencia de la trilogía original, el personaje principal es Damon Baird junto con Augustus Cole. El juego introduce novedades importantes tanto en el modo campaña como en el multijugador. Después de la saga de Halo, Gears of War es la segunda propiedad más importante para Microsoft en su marca Xbox, cosechando unas ventas totales de 32 millones de copias para finales del 2019.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Minecraft: Story Mode|Telltale Games|2015|Aventura|PlayStation 4,Xbox One|Entre dos adaptaciones de una serie insignia del momento, Telltale le gusta para sorpresa de todos, mediante un reexamen de una insignia con licencia de videojuegos que nunca pensamos que tomar un giro tan. Después de Borderlands, el estudio de California por lo tanto ha aprovechado para proponer una versión con guión de Minecraft, con sobriedad subtitulado modo historia y vuelve a nosotros hoy en día en una versión completa del interruptor de Nintendo. La oportunidad es grande para volver a las cualidades y defectos de la primera temporada, ya está disponible en su totalidad.Minecraft: Story Mode fue una serie animada interactiva desarrollada y publicada por Telltale Games. Está basado en el videojuego Minecraft. Es un videojuego gráfico de aventura similar a otros juegos de Telltale Games, lanzado como una serie de episodios. El jugador recogerá artículos, resolverá puzles y hablará con personajes que no son jugadores a través de árboles de conversación para aprender sobre la historia y determinar qué hacer a continuación. 
Al igual que otros juegos de Telltale, las decisiones que toma el jugador impactarán los eventos en los episodios actuales y posteriores. Sin embargo, a diferencia de los juegos previos de Telltale Games que tienden a llevar más matices o emocionales, incluyendo la muerte de personajes principales, Minecraft: Story Mode está dirigido como un título familiar, por lo que las decisiones seguirán siendo fundamentales y emocionales. Los elementos de elaboración y construcción, centrales de Minecraft fueron incluidos en el juego, siguiendo un enfoque similar. El juego cuenta con secuencias de combate y otras acciones, llevadas a cabo a través de eventos de tiempo rápido similares a los otros juegos episódicos de Telltale, y más controles tipo arcada, como el manejo de escombros en una carretera.
El 26 de octubre de 2016, Telltale Games anunció una edición titulada Minecraft: Story Mode - The Complete Adventure que incluye: Los 8 capítulos de la primera temporada en un solo disco.
El 2 de junio de 2017, Telltale Games anunció la segunda temporada de Minecraft Story Mode Season 2, y se estrenó el 7 de noviembre del mismo año.
Debido a la caída de Telltale Games una versión cortada del juego de 5 episodios se encuentra disponible en Netflix. Su primera emisión inició el 13 de octubre de 2015 y su última emisión fue 19 de diciembre de 2017. La versión original del juego duró solo 2 temporadas con 13 episodios en total, debido al cierre de Telltale en septiembre de 2018, la serie fue cancelada y los capítulos en Netflix no fueron completados.
Además, debido al cierre de Telltale Games, se inhabilito la descarga del videojuego el 25 de junio de 2019, quedando inhabilitado también la actualización de voz en español y los subtítulos del videojuego en Español en la Temporada 2 en todas las plataformas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

The Urbz: Sims in the City|Maxis Electronic Arts|2004|Aventura|Nintendo DS|Desde su creación, el Urbz se considera la adicción de moda Sims, que era natural, pues, al encontrarlos en la nueva consola de Nintendo, la DS. Pero donde esperamos creativa y disfrutar a fondo la pluma mágica, que solo episodio de rebombeo ya lanzado el GBA. cruel engaño.Los Urbz: Sims en la ciudad (en inglés: The Urbz: Sims in the City) es un videojuego de simulación social para las consolas de sobremesa GameCube, PlayStation 2, y Xbox, además de para las consolas portátiles Game Boy Advance y Nintendo DS. Es el tercer videojuego de la serie Los Sims lanzado para consolas, y es el segundo videojuego de la serie que no ha sido lanzado para PC. La siguiente versión para consolas fue la adaptación para consola de Los Sims 2.  
El grupo de hip hop The Black Eyed Peas compuso numerosas canciones para el juego, que han sido también traducidas al simlish, el idioma de los Sims. Los miembros del grupo aparecerían también como Urbz invitados en el juego.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|


The Walking Dead: 400 Days|Telltale Games|2013|Aventura|PlayStation 3|Después de haber vibrado, con una fantástica primera temporada, Telltale está de vuelta nos ofrece un aperitivo antes de la segunda temporada de The Walking Dead. La opción por la misma dirección de arte y poniendo de nuevo hacia delante increíble calidad de la escritura, 400 días da vida a los primeros 400 días de la infección zombi a través de los ojos de cinco nuevos jugadores. Sin embargo, más allá de la satisfacción de volver a conectar con el universo y madurar tomar este contenido consiguió su apuesta inicial: para satisfacer nuestra impaciencia hasta el final del año?Gary Leslie Whitta (21 de julio de 1972) es un guionista, autor, diseñador de juegos y periodista de videojuegos estadounidense de origen inglés. Es conocido como el exeditor en jefe de las ediciones de la revista PC Gamer en el Reino Unido y los Estados Unidos y colaborador de la revista de juegos ACE.
Whitta fue guionista de The Book of Eli (2010), coautor de After Earth (2013) con M. Night Shayamalan y co-desarrolló la historia de Rogue One: una historia de Star Wars (2016).|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

The Walking Dead: A New Frontier|Telltale Games|2016|Aventura|PlayStation 4,Xbox One|Telltale Games ha dado a conocer al público en general con su adaptación del juego de la franquicia The Walking Dead. Su visión narrativa del juego de aventuras, aunque dirigista y personajes complejos han atraído a millones de jugadores en todo el mundo en 2012. convencido de los méritos de su fórmula, el estudio se movió rápidamente para adquirir los derechos una gran cantidad de licencias exitosas comienzan con Borderlands Juego de Tronos y Batman, sin abandonar nunca su gallina zombified los huevos de oro ... ni mucho menos. El anuncio de la temporada 3 de The Walking Dead fue una sorpresa. Y ese es el problema. Una nueva frontera éxito allí para renovar una vieja receta como Herodes y sorprender a un nueva comunidad ansiosa?The Walking Dead: A New Frontier (también conocido como The Walking Dead: Season Three) es un juego de aventuras gráficas episódicas basado en la serie de cómics The Walking Dead de Robert Kirkman desarrollada por Telltale Games. Es la tercera temporada de Telltale de su serie The Walking Dead, con los dos primeros episodios lanzados el 20 de diciembre de 2016 y una edición de disco de temporada de venta minorista lanzada el 7 de febrero de 2017. El juego emplea la misma estructura narrativa que las temporadas pasadas, donde la elección del jugador en un episodio tendrá un impacto permanente en los elementos futuros de la historia. Las elecciones de jugadores registradas en los archivos guardados de las dos primeras temporadas y el episodio adicional "400 días" se transfieren a la tercera temporada. Clementine (interpretada por Melissa Hutchison), que fue la compañera del jugador durante la primera temporada y el jugador-personaje en la segunda temporada regresa como jugador-personaje junto con otro personaje-jugador, Javier "Javi" Garcia (voz de Jeff Schine).
El juego tiene lugar en el mismo mundo ficticio que el cómic, con el apocalipsis zombie que ha ocurrido. Los personajes principales del juego son personajes originales; sin embargo, debido a saltos en el tiempo en la temporada dos y entre las temporadas dos y tres, la línea de tiempo queda atrapada en donde están los comics.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

The Walking Dead: Episode 1 - A New Day|Telltale Games|2012|Aventura|Xbox One|Después de adaptar un poco de \"fan service\" Regreso al futuro y un bonito fallos de encendido con Parque Jurásico, se esperaba que Telltale a girar sobre su nueva prueba para la gran licencia. Parece que, finalmente, el estudio ha desarrollado su fórmula narrativa interactiva.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

The Walking Dead: Episode 2 - Starved for Help|Telltale Games|2012|Aventura|Xbox One|Después de un primer episodio lleno de promesas, Telltale ofrece el segundo capítulo de la versión del videojuego de The Walking Dead. Allí, la felicidad, la calidad de esta adaptación se confirma, sin sombra de duda.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

The Walking Dead: Episode 3 - Long Road Ahead|Telltale Games|2012|Aventura|Xbox One|Con los dos primeros episodios de The Walking Dead, Telltale ya tiene jugar de la diversión con nuestros nervios. Después de la formación del grupo y descubrir los placeres de la vida agrícola que permitía a los jugadores de forja vínculos con estos varios compañeros, el estudio nos ha puesto en la ruptura de forzarnos a reaccionar más que actuar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

The Walking Dead: Episode 4 - Around Every Corner|Telltale Games|2012|Aventura|Xbox One|Lo que es un largo camino desde que el coche de policía que llevó a Lee reúnen Clementina, para escapar de una banda de caníbales antes de motel que huye cambió bastión de la tierra en un tren a Savannah, Georgia pequeña ciudad sin nada de un complejo para los aficionados a jubilados arquitectura colonial.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

The Walking Dead: Episode 5 - No Time Left|Telltale Games|2012|Aventura|Xbox One|Telltale se saca el extremo a su adaptación magistral de los muertos vivientes con el último episodio, que es comparable a una serie de triple AAA televisión. The Walking Dead es sin duda un título importante que, finalmente, se abre el camino para una nueva forma de contar historias interactivas. Esta prueba se refiere tanto a esta final como toda la \"serie\".Outlander es una serie de televisión británica-estadounidense dramática basada en la saga de novelas homónima de Diana Gabaldon. Desarrollada por Ronald D. Moore y producida por Sony Pictures Television y Left Bank Pictures para Starz, se estrenó en agosto de 2014. Está protagonizada por Caitriona Balfe, Sam Heughan, Graham McTavish, Duncan Lacroix y Tobias Menzies.
La segunda temporada consta de trece episodios, basada en el segundo libro Libélula en ámbar, se estrenó el 9 de abril de 2016. El 1 de junio, Starz renovó la serie para una tercera y cuarta temporada, que adaptan la tercera y cuarta novela de Outlander, Voyager y Tambores de Otoño. La quinta temporada se estrenó el 16 de febrero de 2020, a España llegó un día después de la mano de Movistar+.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

The Walking Dead: Road to Survival|Scopely|2015|Simulación|Android|Después de portar el Walking Dead Telltale Games y The Walking Dead: Asalto, zombi mercado más jugoso licencia está de vuelta en una excursión en nuestro móvil con los muertos vivientes: Camino a la supervivencia. Una colaboración entre Skybound Entretenimiento compañía del creador de la misma franquicia, y Scopely (Yahtzee con sus amigos, abejas Disco, ...), este nuevo título propondrán una experiencia más satisfactoria para los fans de los cómics. De hecho, este nuevo título lleva la historia del cómic, su ambiente pesado, oscuro y sus personajes icónicos en este juego quiere una mezcla de estrategia y RPG táctica. Un ambicioso proyecto si es ...Tara Chambler es un personaje ficticio de la serie de televisión The Walking Dead, que se transmite por AMC en Estados Unidos. El personaje está basado en Tara Chalmers, de la novela The Walking Dead: Rise of the Governor. Es interpretada por la actriz Alanna Masterson. A diferencia de otros personajes, Tara no aparece en la serie de cómics en la que se basa la serie de televisión. 
La familia de Tara encuentra al Gobernador, bajo el alias "Brian Heriot", y lo invitan a su complejo de apartamentos. Más tarde, la hermana de Tara, Lilly, establece una relación sentimental con él, aunque Tara sigue siendo ferozmente protectora de su hermana y su sobrina. Eventualmente, después de que su padre fallece, el Gobernador y la familia de Tara abandonan el complejo de apartamentos y encuentran el campamento de  Martinez. Mientras el Gobernador coacciona a la gente del campamento para atacar la prisión de refugio seguro, Tara descubre su verdadera brutalidad y la vendetta que mantiene, y queda traumatizada cuando asesina a Hershel. Después de la caída de la prisión, Glenn se dirige a Tara en busca de ayuda para encontrar a su esposa, Maggie, que escapó durante los disparos. Tara lo sigue a regañadientes en su búsqueda y finalmente, se convierte en una miembro del grupo de Rick Grimes después de que la perdona por ser parte de la milicia del Gobernador. Ella sigue siendo una parte activa del grupo cuando llegan a la Zona segura de Alexandría donde desata un romance con la Dra. Denise Cloyd, y se convierte en una de las principales proveedoras de suministros de Alexandria.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Borderlands 2: Headhunter 1 - T.K. Baha's Bloody Harvest|2K Games Gearbox Software|2013|Disparo,Rol (RPG)|Xbox 360|Cuando hay más, hay más. Este podría ser el lema de la caja de cambios, que después de muchos ricos en contenido DLC, continúa su impulso, centrándose en las extensiones más pequeñas, pero más accesibles \"Headhunter\". Ganador de las apuestas? Respuesta a la primera de ellas: Cosecha Sangrienta T. K. Baha.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Borderlands 2: Headhunter 3 - How Marcus Saved Mercenary Day|2K Games Gearbox Software|2013|Disparo,Rol (RPG)|Xbox 360|Luchaste los muertos junto T. K. Baha; que coqueteó con la eternidad en la cabecera abuela Flexington; que pensó que por fin se deshizo de gusanos. Piensa otra vez ! Detrás de cada reto que se informe fue escondiendo una organización secreta: Caja de cambios. Para ella, tendría que tomar las armas, porque las peores criaturas de Acción de Gracias había vuelto a la vida. Todo lo que había vivido no podía competir con lo que ocurrió el 17 de diciembre de 2013, El Día de San Marcus salvó Mercenario.Borderlands 2 es un videojuego de disparos en primera persona con elementos de rol, se trata de la secuela del videojuego de 2009, Borderlands. Fue desarrollado por Gearbox Software y distribuido por 2K Games para las plataformas Microsoft Windows, PlayStation 3 y Xbox 360. Fue lanzado el 18 de septiembre de 2012 en Norteamérica y el 21 de septiembre de 2012 en el resto del mundo. Una versión para PlayStation Vita fue lanzado el 8 de mayo de 2014, desarrollado por Iron Galaxy Studios en colaboración de Gearbox Software. Una versión compatible con PlayStation VR fue anunciada por Gearbox Software para su lanzamiento el 14 de diciembre de 2018.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Borderlands 2: Headhunter 4 - Mad Moxxi and the Wedding Day Massacre|2K Games Gearbox Software|2014|Disparo,Rol (RPG)|PlayStation 3|¿Dónde he aterrizado? Con orgullo caminaba hacia el guerrero golpeado después de mis últimos enemigos del paso de héroe cuando de repente desde el último punto de transporte rápido del juego, encendí accidentalmente teletransportarse a una nueva área. Mi nombre es cero - todavía tienen un número - Soy algo bilingüe y órdenes de misión de mi jefe: la industria del software de caja de cambios. Oh ! ¡Lo entiendo! Somos 14 de febrero de 2014. Se me ha informado sobre la octava misión adicional. Debería haber sabido que iba a pasar hoy con un nombre como: Mad Moxxi y la matanza del día de boda.Borderlands 2 es un videojuego de disparos en primera persona con elementos de rol, se trata de la secuela del videojuego de 2009, Borderlands. Fue desarrollado por Gearbox Software y distribuido por 2K Games para las plataformas Microsoft Windows, PlayStation 3 y Xbox 360. Fue lanzado el 18 de septiembre de 2012 en Norteamérica y el 21 de septiembre de 2012 en el resto del mundo. Una versión para PlayStation Vita fue lanzado el 8 de mayo de 2014, desarrollado por Iron Galaxy Studios en colaboración de Gearbox Software. Una versión compatible con PlayStation VR fue anunciada por Gearbox Software para su lanzamiento el 14 de diciembre de 2018.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Borderlands 2: Headhunter 5 - Hammerlock VS. The Son of Crawmerax|2K Games Gearbox Software|2014|Disparo,Rol (RPG)|PlayStation 3|Como un pez que se mueve en el banco; esta es la imagen que sale de la quinta Jefes Hunter en lugar de colocar ya que juega descalzo en la arena. Sin embargo, el pescado ha pasado por todos los océanos, y la cabeza alta, pero hay que pensar que al final de su gira, el 15 de abril de 2014, las fuerzas le abandonaron. Mediante la organización de \"Sir Hammerlock contra el hijo de Crawmerax\" el estudio de caja de cambios por lo tanto iba a jugado una carta también?Borderlands 2 es un videojuego de disparos en primera persona con elementos de rol, se trata de la secuela del videojuego de 2009, Borderlands. Fue desarrollado por Gearbox Software y distribuido por 2K Games para las plataformas Microsoft Windows, PlayStation 3 y Xbox 360. Fue lanzado el 18 de septiembre de 2012 en Norteamérica y el 21 de septiembre de 2012 en el resto del mundo. Una versión para PlayStation Vita fue lanzado el 8 de mayo de 2014, desarrollado por Iron Galaxy Studios en colaboración de Gearbox Software. Una versión compatible con PlayStation VR fue anunciada por Gearbox Software para su lanzamiento el 14 de diciembre de 2018.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Borderlands 2: Mr. Torgue's Campaign of Carnage|2K Games Gearbox Software|2012|Disparo,Rol (RPG)|PlayStation 3|Apenas un mes después nos permitió eliminar a los piratas equipos de buceo en un primer DLC, ahora el estudio de caja de cambios volvió al ataque para ofrecernos cada vez más de Borderlands 2. En gran parte inspirado por Underdome de Mad Moxxi (como los entusiastas el primer juego probablemente sabe), este segundo ofertas de extensión de hecho nosotros para participar en una nueva ronda de la lucha contra la arena. Esta vez sin embargo, estos enfrentamientos tienen el buen gusto de obligarse por un escenario loco y numerosas misiones que tienen lugar en toda una nueva área de Pandora.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Borderlands 2: Sir Hammerlock's Big Game Hunt|2K Games Gearbox Software|2013|Disparo,Rol (RPG)|PlayStation 3|El contenido descargable de Borderlands 2 se siguen y no se parecen. Después de los piratas informáticos y arenas bourrinissime Mr. Torgue, ahora es el momento de ir a la caza de monstruos bajo el muy distinguido Sir Hammerlock. Así que dejamos el desierto al continente Aegrus y sus pantanos alegres con el fin de lograr cinco misiones principales y una docena de misiones. En muchos aspectos, es en el jarrón va vals DLC.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Borderlands 2: Tiny Tina's Assault on Dragon Keep|Gearbox Software 2K Games|2013|Disparo,Rol (RPG)|PlayStation 3|Este querido Borderlands 2 ofrecerá este verano un cuarto DLC de alta calidad, la ola de la narración omnisciente, como era tan bien Call of Juarez: Gunslinger en mayo de ese año. El resultado es un campo rico en contenido y la atmósfera con cebolla proponen para golpear todo está en el centro de una bandeja de juego de rol orquestada por pequeñas y truculento Tina.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Borderlands: Claptrap's New Robot Revolution|Gearbox Software 2K Games|2010|Disparo|PlayStation 3|Considerado durante mucho tiempo sirvientes insoportables pero inofensivas de la raza humana, los Claptraps finalmente decidió romper sus cadenas y, finalmente, los gustos de los placeres de la robótica libertad. Dirigido por un misterioso Claptrap Ninja Assassin Intergaláctica, el movimiento de protesta inocente tiempo se convirtió en una revolución sangrienta. Revolución da, obviamente, una oportunidad para proporcionar cuarta expansión de caja de cambios centrado en los más emblemáticos de los personajes del universo de Borderlands.Borderlands es un videojuego de disparos en primera persona de ciencia ficción con elementos de los videojuegos de rol desarrollado por Gearbox Software para las plataformas Microsoft Windows, Xbox 360 y PlayStation 3. Fue mostrado por primera vez en la edición de septiembre de 2007 de la revista Game Informer. Las versiones para consolas fueron lanzadas en Norteamérica el 20 de octubre de 2009, y fueron lanzadas para las regiones PAL el 23 de octubre. La versión para consola fue lanzada al mercado japonés el 10 de febrero de 2010. La versión para Windows fue lanzada el 26 de octubre en Norteamérica e internacionalmente el 29 de octubre del mismo año, mientras que el port para macOS (en una versión especial Game of the Year) fue lanzado en diciembre de 2010, desarrollado por la compañía inglesa Feral Interactive.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Borderlands: Game of the Year Edition|2K Games Gearbox Software|2009|Disparo,Rol (RPG)|Xbox 360|En Pandora, vasta extensión de desierto, las leyes se escriben cada día con la sangre de los débiles. extraño planeta que parece un lejano oeste post-apocalíptico, esta piedra siniestra, sin embargo, serán testigos de una impresionante aventura. El suyo, y tal vez incluso la de los amigos que tienen el valor de vagar este mundo con usted para tratar de encontrar el Arca, un tesoro de valor incalculable enterrados bajo tierra ajena. Por lo tanto, quien quiera que seas, recepción para Borderlands, a título único el cruce entre el FPS y RPG.The Game Awards (en español, los premios a los videojuegos) son una gala de premios de videojuegos realizada por primera vez el 5 de diciembre de 2014 en el AXIS Theatre de Las Vegas, y son los sucesores directos de los extintos premios Spike VGA/VGX, que desde 2003 hasta 2013 presentaron la ceremonia a través del canal Spike TV.
En 2013, los Spike VGA cambiaron su formato para convertirse en los Spike VGX. El nuevo desarrollo no fue bien recibido por el público lo cual, junto con el descenso en la calidad de sus galas de años anteriores, llevaron a Spike TV a retirarse del desarrollo de estos premios. Geoff Keighley, quien fuera el desarrollador de los Spike VGA/VGXs, organizó una nueva premiación llamada The Game Awards, que sería la sucesora de los anteriores. 
Estos premios cuentan con el apoyo de grandes empresas de la industria, tales como Activision, Electronic Arts, Kojima Productions, Konami, Microsoft, Nintendo, Rockstar, Sony Computer Entertainment, Valve Corporation, Ubisoft y Warner Brothers. Además de premiar a los mejores juegos del año en diversas categorías, la gala también sirve como medio para la presentación de futuros juegos y contenidos descargables. 
Los premiados en las categorías de mejores videojuegos y apartados técnicos son elegidos por un jurado especial, compuesto por distintos medios periodísticos, mientras que los premios a los jugadores más populares y equipos de eSport son votados por el público vía en línea a través de su página oficial.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Borderlands: Mad Moxxi's Underdome Riot|Gearbox Software 2K Games|2009|Disparo|Xbox 360|Un mes después de que nos invita a descuartizar la Isla Zombie del Dr. Ned, la caja de cambios regresó al estudio y nos proporciona tres escenarios llenos de enemigos muy enojado. Inspirado por el bautismo de fuego de la moda de Halo: ODST, esta nueva extensión es un gran desafío para los mercenarios de gusanos. De hecho, si se cuenta con vida de la Underdome Mad Moxxi, primero se reúnen en torno a un equipo de boxeadores experimentados, porque solos no tendría una oportunidad.Borderlands es un videojuego de disparos en primera persona de ciencia ficción con elementos de los videojuegos de rol desarrollado por Gearbox Software para las plataformas Microsoft Windows, Xbox 360 y PlayStation 3. Fue mostrado por primera vez en la edición de septiembre de 2007 de la revista Game Informer. Las versiones para consolas fueron lanzadas en Norteamérica el 20 de octubre de 2009, y fueron lanzadas para las regiones PAL el 23 de octubre. La versión para consola fue lanzada al mercado japonés el 10 de febrero de 2010. La versión para Windows fue lanzada el 26 de octubre en Norteamérica e internacionalmente el 29 de octubre del mismo año, mientras que el port para macOS (en una versión especial Game of the Year) fue lanzado en diciembre de 2010, desarrollado por la compañía inglesa Feral Interactive.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Borderlands: The Pre-Sequel!|2K Games Gearbox Software|2014|Acción,Disparo,Rol (RPG)|Android|Título liberado casi 2 años después de Borderlands 2 Borderlands El pre-secuela! ritmo de la luna Pandora en un escenario de entre el primer y el segundo episodio y puso de manifiesto los acontecimientos que condujeron a la aparición de Beau Jack. Después de un primer viaje en consolas de nueva generación y PC 7ª, la receta de la caja de cambios de software en el cruce de FPS y RPG emigra en 2016 en el sistema operativo de Google en una versión de Android disponibles en el toldo de la televisión Shield. territorios móviles que han sido indulgente con el guapo Jack?Borderlands: The Pre-Sequel (En español Borderlands: La Pre-Secuela) es una precuela del videojuego Borderlands 2, desarrollada por 2K Australia, con ayuda de Gearbox Software, y publicado por 2K Games, siendo el tercer juego publicado de la saga Borderlands.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Borderlands: The Secret Armory of General Knoxx|Gearbox Software 2K Games|2010|Disparo|PlayStation 3|Después apestoso zombis del Dr. Ned y Mad Moxxi desalentadores arenas, ahora pequeño estudio Gearbox chicos finalmente entregan su tercera expansión para Borderlands. Los bichos también nunca han ocultado su deseo de hacer este nuevo contenido completamente esencial a los ojos de todos los mercenarios de Pandora. Y desea que se les diga? Caja de cambios no ha reído de nosotros! El tiempo de hecho ha llegado a tomar las armas e ir al arsenal secreto del general Knoxx pista en lo que parece ser claramente la mejor de las tres extensiones.Borderlands es un videojuego de disparos en primera persona de ciencia ficción con elementos de los videojuegos de rol desarrollado por Gearbox Software para las plataformas Microsoft Windows, Xbox 360 y PlayStation 3. Fue mostrado por primera vez en la edición de septiembre de 2007 de la revista Game Informer. Las versiones para consolas fueron lanzadas en Norteamérica el 20 de octubre de 2009, y fueron lanzadas para las regiones PAL el 23 de octubre. La versión para consola fue lanzada al mercado japonés el 10 de febrero de 2010. La versión para Windows fue lanzada el 26 de octubre en Norteamérica e internacionalmente el 29 de octubre del mismo año, mientras que el port para macOS (en una versión especial Game of the Year) fue lanzado en diciembre de 2010, desarrollado por la compañía inglesa Feral Interactive.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Borderlands: The Zombie Island of Dr. Ned|Gearbox Software 2K Games|2009|Disparo|PlayStation 3|Apenas un mes después de su lanzamiento, Borderlands ya acoge una primera expansión descargable. Pero si en el campo, muchos desarrolladores han hecho más decepcionarnos cuando no organice esa pequeña aventuras sin profundidad o la ambición, la caja de cambios se las arregla por su parte a renovar su bebé de manera brillante. Este excelente complemento nos invita a efecto a través de un único, artísticamente muy exitoso, con el fin de completar una misión rebosante de humor y Gammon.Borderlands es un videojuego de disparos en primera persona de ciencia ficción con elementos de los videojuegos de rol desarrollado por Gearbox Software para las plataformas Microsoft Windows, Xbox 360 y PlayStation 3. Fue mostrado por primera vez en la edición de septiembre de 2007 de la revista Game Informer. Las versiones para consolas fueron lanzadas en Norteamérica el 20 de octubre de 2009, y fueron lanzadas para las regiones PAL el 23 de octubre. La versión para consola fue lanzada al mercado japonés el 10 de febrero de 2010. La versión para Windows fue lanzada el 26 de octubre en Norteamérica e internacionalmente el 29 de octubre del mismo año, mientras que el port para macOS (en una versión especial Game of the Year) fue lanzado en diciembre de 2010, desarrollado por la compañía inglesa Feral Interactive.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

The King of Fighters 2000/2001|SNK Nobilis|2004|Bélico|PlayStation 2|¿Qué mejor que un juego? Dos juegos de golf. Es este razonamiento no puede ser más simple que SNK Playmore nos cabo una recopilación de rey Of Fighters 2000 y 2001 para celebrar el décimo aniversario de la saga. El resultado de una campaña de marketing bien planificada, el juego ha vendido un puñado de euros (30 para ser exactos), que puede representar una buena oportunidad para conocer uno de los mayores competidores de Street Fighter de Capcom. Se le advierte, el año 2004 fue colocada bajo el signo de 2D y The King of Fighters 2000 & # 47; 2001 como un digno representante de todo este aspecto de la vieja escuela cerca, paseando antes de sucumbir también en 3D a través del futuro impacto máximo.The King of Fighters 2000 es un videojuego arcade publicado en 2000 por la empresa SNK. Es el séptimo juego de la saga The King of Fighters.
Esta nueva edición de KOF tiene la introducción de los "Active Striker" que añaden una nueva dimensión de estrategia al juego. También incorpora "Another Strikers" y "Manic Strikers" que son personajes de otras franquicias de SNK. Este sería el último King of fighters producido por SNK antes de su bancarrota y posterior resurrección como SNK Playmore.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

The King of Fighters 2002/2003|SNK SNK Playmore Ignition Entertainment|2002|Bélico|Xbox|A veces, el videojuego es lógico. De hecho, después del lanzamiento del recopilatorio con los episodios de 2000 y 2001 en la exitosa serie King of Fighters, hacia nosotros viene de declinación 2002, situándose en el orden natural de las cosas. Sin embargo, se arrastra un ligero problema en esta máquina engrasada a sudar, tomando la forma de un KOF 2003. De hecho, esta última entrega debe ser lógicamente han acompañado por su amigo en 2002, lo que claramente no es el caso . perspectiva de divorcio? Problemas de pareja mantiene en secreto? El amor y el odio fuerte parpadeo rápidamente en el mundo violento de la lucha, en la que cada impresión con los puños. KOF 2002 será entonces pegado en la prensa rosa? Es posible.KOF 2002 King of Fighters 2002 Challenge To Ultimate Battle es un videojuego arcade  lanzado por Eolith en el año 2002. Es el noveno juego de la saga The King of Fighters y es el segundo y último The King of Fighters desarrollado por Eolith.
Al igual que el The King of Fighters '98, este juego es un "Combate de ensueño" con personajes de todos los The King of Fighters anteriores, incluidos los que murieron durante la historia. La historia canónica continúa en el The King of Fighters 2003. También se rumorea de que es la cuarta y última parte de la saga de Rugal Bernstein, quien al igual que en sus predecesores The King of Fighters '95 y The King of Fighters '98 permanece en su estado de Omega Rugal.
En este juego vuelve el juego de equipo compuesto por tres personajes. Además posee cambios importantes en la jugabilidad, como el "Free Cancel System" o "Sistema Modo MAX", la "Evasión de emergencia rápida" y "Activación de modo MAX rápida", al margen de incontables cambios en los especiales de cada personaje y sus propiedades.
En el año 2009 salió una versión de The King of Fighters 2002 Challenge To ultimate Battle llamado King of fighters 2002 UM, el cual cuenta con varias mejoras gráficas con respecto a su entrega anterior, nuevos escenarios y una renovada banda sonora. Se incluyen además todos los personajes que aparecieron entre The King of Fighters '99 y The King of Fighters 2001, agregándoles nuevos ataques en cuánto sea necesario. Se reemplazó a K9999 por Nameless. También tiene la opción de desbloquear a todos los jefes de las entregas anteriores, añadiéndole nuevas características, como por ejemplo la capacidad de agacharse para los jefes que no contaban con esta característica en entregas anteriores. 
Es considerado por muchos como una de las mejores entregas de toda la franquicia.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

The King of Fighters 2003|SNK Ignition Entertainment SNK Playmore|2003|Bélico|PlayStation 2|Dirigido por un escenario relativamente inestable con grandes malos seguidores de ritos místicos para resucitar a los dioses de la lucha, el rey Of Fighters 2003 sigue esta pista de sus mayores. Sin embargo, a pesar de esta primera impresión mixta, este álbum es uno que ha revolucionado la saga, la implementación de un nuevo sistema de combate y regresando a los muelles bendito de un diseño Chara de alto vuelo. Llamando a todos los combatientes valientes, el dueño de la casa es de regreso de su viaje a través de la purificación.The King of Fighters 2003 es el décimo juego de la saga The King of Fighters. Fue el último juego de la serie en aparecer en la placa Arcade, Neo-Geo MVS y siendo el primero programado y publicado por la compañía SNK Playmore.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

The King of Fighters EX2: Howling Blood|Acclaim SNK Playmore|2003|Bélico|Gameboy Advance|A medida que la campana sonó para el editor SNK, la empresa permanecerá grabado para siempre en los corazones de los aficionados en 2D. Si la GBA no son bienvenidas en su primer rey de los combatientes, esta obra EX 2 del grito de la sangre es sin duda el mejor de la serie y de paso uno de los mejores juegos de lucha de la computadora portátil. Advertencia Street Fighter Alpha 3 y Consort, The King of Fighters regresa y con él una gran cantidad de todos los combatientes carismáticos de uno al otro.The King of Fighters (, Za Kingu Obu Faitāzu?), abreviada KOF, y traducida como El rey de los luchadores, es una saga de videojuegos de lucha inicialmente para el sistema Neo Geo desarrollada por la compañía SNK.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

The King of Fighters EX: Neo Blood|Sammy Marvelous Entertainment|2002|Bélico|Gameboy Advance|La sombra de SNK, los seguidores de edición de favoritos de los juegos de lucha en 2D, siendo plana en la escena del videojuego. La prueba, con el lanzamiento de KOF EX Neoblood Game Boy Advance que pone en duda la supremacía de Street Fighter 2 en la portátil de Nintendo. La lucha 2D por lo tanto aún no ha dicho su última palabra, y eso es toda una generación de aficionados debe reconocer a través de este KOF, última heredera de una serie de culto.The King of Fighters EX: Neo Blood (o KOF EX) es un videojuego de lucha lanzado por SNK en 2002 para el sistema portátil Game Boy Advance.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

The King of Fighters XI|SNK Playmore Ignition Entertainment|2007|Bélico|PlayStation 2|Después de varios episodios en 2D y 3D más o menos éxito, King of Fighters XI nos sucede después de recibir una vez un poco mayor desarrollo con el fin de llevar la serie para arriba. El resultado es sorprendente porque, incluso si todo necesariamente tiene pasos de sus predecesores, logró sin dificultad juego sagrado para ofrecer los enfrentamientos jugador que desafían las leyes básicas de la gravedad.The King of Fighters XI es el undécimo videojuego de la saga de The King of Fighters, lanzado originalmente en la placa arcade Atomiswave. La distinción numérica se debe al hecho de que SNK Playmore deseaba evitar lanzar un juego en una fecha o año específico, como ocurría anteriormente. En 2006 el juego fue adaptado a la consola PlayStation 2 y en 2020 fue adaptado a la consola Sega Dreamcast|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

The King of Fighters XII|SNK Playmore Ignition Entertainment|2009|Bélico|Xbox 360|La serie King of Fighters ha tenido sus altas y bajas. Después de haber descartado las arcadas, la licencia tenía algunas aventuras en las consolas, sobre todo porque en 3D no siempre gloriosa episodios. SNK Playmore ahora tratando de hacer un regreso al ofrecer por primera vez un álbum dedicado a máquinas de alta definición. El ejercicio está lejos de ser una conclusión inevitable, porque el rey de los combatientes XII se enfrentará a competidores que han puesto el listón muy alto.The King of Fighters XII (KOF XII) es la duodécima entrega de la saga The King of Fighters. El juego fue desarrollado por SNK Playmore para la placa Taito Type X2 y publicado además para las plataformas PlayStation 3 y Xbox 360.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

The King of Fighters XIII|SNK Rising Star Games|2011|Bélico|Xbox 360|juegos de lucha en 2D operado últimamente una reaparición real en nuestras pequeñas consolas, pero la fortuna no sonrió a todos los editores que se han embarcado en la aventura. Se puede decir sin demasiado húmedo que SNK ha perdido totalmente el barco en el que nos ofrece un rey de los combatientes XII decepcionante en todos los sentidos. El desarrollador ha encontrado una gran manera de olvidar su error: regresar con un decimotercer episodio simplemente excepcional.The King of Fighters XIII (KOF XIII) es un videojuego desarrollado por SNK Playmore para la placa Taito Type X2 y es la decimotercera entrega de la saga The King of Fighters. Salió a la venta el 25 de octubre de 2011 para PS3 Y Xbox 360 en el continente americano y el 27 de octubre de 2011 en el continente asiático.
También en el año 2010 se había anunciado una nueva versión de KOF XIII conocida como la versión 1.1 ya que SNK Playmore confirmó que la versión final del juego Arcade contenía algunos bugs tales como los famosos combos infinitos, en esta nueva versión esos errores fueron corregidos.
El juego salió para la consola PlayStation 3 y Xbox 360 el 27 de octubre de 2011 en Japón y el 25 de octubre en Norteamérica y Europa, la compañía Atlus fue una de las responsables en ayudar al desarrollo del juego en las consolas. Hasta el momento, se había comentado que el juego llegaría a conservar lo que contiene la versión 1.1 en el Arcade, pero se decidió modificar a algunos personajes y así rebalancear el juego.
Una versión de KOF XIII también está disponible para Apple iOS 4.1 o superior (iPhone3G, iPhone4, iPad, iPod Touch) en una versión conocida como "King of Fighters-i". Este juego llega a contener alrededor de 14 personajes hasta el momento incluyendo a Billy Kane, conserva el modo de 3 vs 3 y de un solo jugador y modo survival, History y Training Mode, llega a contar con una conexión vía Bluetooth Wireless Local y una opción de intercambio de cartas con otros jugadores, más tarde saldría "King of Fighters-i 2012" completando el plantel original más la inclusión de EX Iori con sus poderes originales de regreso y a Kyo versión NESTS 99'.
Otras 3 versiones de KOF XIII también salieron en Android llamados "The King of Fighters-ANDROID", "The King of Fighters-A 2012" y "The King of Fighters-i 2012". Estas 3 entregas llegan a contener alrededor de 20 personajes hasta el momento incluyendo a Billy Kane, conserva el modo de 3 vs 3 y de un solo jugador y modo survival, History y Training Mode, además de descargar los demás personajes.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Half-Life|Gearbox Software Rewolf Unknown Worlds Entertainment Adrian Finol Valve Sierra|1998|Disparo|PlayStation 2|Uno de los mejores Quake-como en los últimos años, finalmente llega a PS2. Los propietarios de la consola finalmente podrán adentrarse en el universo de Half-Life molestar en compañía de Gordon Freeman, el héroe completamente abrumado.Half-Life (estilizado HλLF-LIFE) es un videojuego de disparos en primera persona del género ciencia-ficción, con toques de techno-thriller, desarrollado por Valve Corporation. Supuso este juego el debut de la compañía y el primero de lo que posteriormente pasaría a ser la serie Half-Life. El título, distribuido por Sierra Studios, fue lanzado el 19 de noviembre de 1998. También se publicó una nueva versión para PlayStation 2 el 14 de noviembre de 2002. La trama de Half-Life tiene lugar en una época relativamente actual, pero desconocida.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Half-Life 2|Valve No More Room in Hell Team New World Interactive Insurgency Team Vivendi Universal Games Electronic Arts Lever Games|2004|Acción,Disparo|Android|Para creer que la creatividad está en la hiper-sueño en el mercado de los videojuegos móviles! Portajes, clones y otra copia / pega de títulos de consolas y PC universo, sino también a la App Store y Google Play coexisten con el objetivo de montar la fama de una obra que tuvo una recepción resplandeciente en su comercialización y y escurra nunca. XCOM, Bioshock, Oddworld: Oddysee de Munch, Grand Theft Auto III ... estas versiones móviles de títulos de culto abundan en el móvil y el fenómeno está creciendo. Sin embargo, estas obras conservan las cualidades que hicieron de su fuerza en el pasado, con raras excepciones ... Final Fantasy VII en mente; controles inadecuados en las pantallas táctiles es la principal razón de estos fallos críticos. Así que Gordon Freeman fue a la quiebra el 12 de mayo de 2014 tiendas en línea Google Play y NVidia, armado con su barra de hierro eterna y su pistola de gravedad.Half-Life 2 (HL2) es la continuación del videojuego Half-Life, una videoaventura de disparos en primera persona. Anteriormente el videojuego se vendía junto a Counter-Strike: Source la secuela de Counter-Strike con el nuevo motor gráfico (Source) y el motor físico (Havok) implantados y los niveles totalmente rediseñados. Actualmente se puede comprar a través del paquete The Orange Box, que incluye el juego y sus respectivas continuaciones (Episodio Uno y Episodio Dos) y también incluyen Team Fortress 2 y Portal, también creados por Valve. Se publicó el 16 de noviembre de 2004, aunque ya podía descargarse semanas antes mediante Steam. Fue premiado como el juego de la década en el aniversario número 10 de los VGA awards.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Half-Life 2: Episode One|Electronic Arts Valve|2006|Disparo|PlayStation 3|Ni realmente un complemento o una secuela, Half-Life 2: Episode One complementos del juego de válvulas de manera brillante. Dicho esto, desde su lanzamiento inicial, la llegada del segundo episodio un tanto en perspectiva la contribución de este primer borrador, aprovechar la oportunidad para entregar la nota hasta la fecha.Half-Life 2: Episode One (EP1) es el primer título de la trilogía de expansiones para el videojuego de acción en primera persona, Half-Life 2. El episodio ocurre inmediatamente después del final de Half-Life 2, en los alrededores de la Ciudadela de la Alianza en Ciudad 17. El jugador es obligado a tratar con los efectos de sus acciones durante el primer juego. El episodio es un juego independiente; si bien es continuación de Half-Life 2, este no requiere que el juego original sea instalado o registrar una cuenta de Steam para jugar. Esto aprovecha varias mejoras principales al motor Source desde el lanzamiento de Half-Life 2, principalmente el HDR (High Dynamic Range o Alto Rango Dinámico ) y el sistema de animación facial mejorado.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Half-Life 2: Episode Two|Electronic Arts Valve|2007|Disparo|PlayStation 3|La conclusión provisional de la saga, pero en cualquier caso último título de Half-Life 2 Orange Box, el segundo episodio todavía no buscan molestar a los hábitos adquiridos durante los dos espectáculos anteriores, sino también agitado como se esperaba . Los detalles de esta versión de PS3 son notas gráficas y la conclusión general.Half-Life 2: Episode Two (EP2) es el segundo videojuego en una trilogía de episodios de Half-Life 2, secuela del videojuego Half-Life 2 de Valve. El 24 de mayo de 2006, después de que fuera anunciado Half-Life 2: Episode One, Valve anunció que Episode Two sería publicado a finales de 2006, y tras sucesivos retrasos, a otoño de 2007. Los dos primeros episodios han sido desarrollados simultáneamente por equipos separados.
Siguiendo los eventos de Half-Life 2: Episode One, Gordon Freeman, junto a Alyx Vance, deben seguir su camino más allá de Ciudad 17 hasta un nuevo emplazamiento rebelde para evitar un feroz contraataque enemigo que podría significar el fin de su lucha.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Half-Life: Counter-Strike|Valve Microsoft|2003|Acción,Disparo|Xbox|Counter-Strike, una historia, una pieza del juego de PC en línea, una necesidad, mientras tanto, su secuela, Condition Zero. Y aquí aterriza en Xbox para disfrutar de su Xbox Live e iniciar nuevos seguidores. ¿Qué hay de este puerto? Lo que hay aquí abajo? Sobre todo una cosa: ahora se está pagando.Counter-Strike es un videojuego de disparos en primera persona multijugador (ya sea en LAN o en línea) desarrollado por Valve para Microsoft Windows. Es una modificación completa del juego Half-Life, realizada por Minh Le y Jess Cliffe, quienes lanzaron la primera versión el 18 de junio de 1999.
La última versión del juego es el Counter-Strike: Global Offensive, una de las versiones del juego más jugado en el mundo, ante juegos más recientes, como la versión Counter-Strike: Source, basado en el motor Source, desarrollado para el juego Half-Life 2. A junio de 2019, es también jugable en GNU/Linux, Macintosh OS X y Windows XP, Vista, 7, 8, 8.1 y 10 desde la plataforma Steam.
Se conoce comúnmente como Counter-Strike 1.6 para distinguirlo de otros títulos de la serie, siendo 1.6 la última actualización de software importante que recibió el juego.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Half-Minute Hero: Super Mega Neo Climax|Marvelous Entertainment Opus|2011|Rol (RPG)|Xbox 360|Pasado completamente desapercibida en Francia desde la versión lanzado sólo desmaterializada a través de PSN en PSP, ofertas Half-Minute Hero una nueva oportunidad de encontrar su público aplaudiendo esta vez en la puerta de los jugadores para Xbox 360. Disponible 800 Microsoft Points en XBLA, esta versión especial del título de maravilloso tiene casi todo lo que se necesita para delicias de los aficionados peculiaridades de videojuegos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Halo 2|Microsoft Bungie|2004|Disparo|Xbox|Considerado uno de los mejores FPS de todas las consolas junto al mítico Goldeneye Raras de Halo fue el apogeo de la Xbox de tomar la cabeza de su línea de lanzamiento. Hoy en día, todo el mundo está esperando fervientemente que mueve la serie de fanatismo clave impaciencia. En el momento de la verdad, todo lo que compras bullicio en torno a la Bungie FPS, se merecía? Freak, eh?Halo 2 es un videojuego de disparos en primera persona desarrollado por Bungie Studios y lanzado para la consola Xbox en 2004. Es la segunda entrega en la franquicia de Halo y su trama continúa los sucesos relatados en Halo: Combat Evolved.
Bungie Studios desarrolló el título en un nuevo motor de juego distinto al de su predecesor. Otra diferencia en cuanto a su producción es que utilizaron un motor físico Havok para esta segunda entrega. Incorpora también más armas, vehículos y mapas multijugador. El jugador puede asumir de forma alternativa los roles del Jefe Maestro y del alienígena Inquisidor en una trama que describe el desenvolvimiento del conflicto entre las facciones humanas del Comando Espacial de las Naciones Unidas (UNSC) y el grupo de alienígenas Covenant en el siglo XXVI. Debe combatir a los enemigos ya sea por vía terrestre o con vehículos que pueden ser tanto alienígenas como humanos.
Una vez comprobado el éxito de Combat Evolved, Bungie era consciente de que varios seguidores del juego tenían una alta expectación por la continuación. Los diseñadores a cargo de Halo 2 se inspiraron en elementos narrativos y de interactividad que habían sido descartados en el juego anterior, entre los cuales se incluyen el modo multijugador en línea por medio de Xbox Live. Debido a restricciones en el tiempo de producción del juego, el diseño pasó por varias modificaciones importantes entre las cuales se incluye la adición de la escena final tipo cliffhanger del modo campaña, un elemento que no dejó satisfechos a sus diseñadores. Para promocionar a Halo 2 se realizaron varias estrategias de publicidad, entre las cuales destacó la producción y lanzamiento de un juego de realidad alternativa denominado I Love Bees.
Después de su estreno, Halo 2 se convirtió en el videojuego más popular de Xbox Live, categoría que tuvo hasta el estreno de Gears of War para Xbox 360, casi dos años después. Hasta el 20 de junio de 2006, más de 500 millones de copias del juego habían sido reproducidas en la consola, traducido a más de 710 millones de horas gastadas en la ejecución del juego en Xbox Live; hasta el 9 de mayo de 2007, este número se incrementó a más de cinco millones de jugadores. Halo 2 es el juego más vendido de la consola Xbox con casi 6,8 millones de copias comercializadas solamente en EE.UU. En cuanto a la crítica, a nivel general obtuvo evaluaciones positivas; mientras la mayoría de las publicaciones elogiaron el modo multijugador, se evaluó con opiniones más desfavorables el clímax cliffhanger. 
En mayo de 2007 se estrenó una nueva versión de Halo 2 para Microsoft Windows, desarrollado por un equipo de Microsoft Game Studios llamado Hired Gun. Posteriormente, una adaptación en alta definición del juego forma parte del título Halo: The Master Chief Collection, la cual salió a la venta en noviembre de 2014 para consola Xbox One.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Halo 3|Microsoft Bungie|2007|Disparo|Xbox 360|Millones de personas coreando su nombre en las calles. cantidades masivas de jugadores que esperan con impaciencia la llegada del factor, tal vez, trae atrás los meses de edición colector codiciados pre-ordenado. páginas de la revista de largo usan colores llamativos y anuncios de televisión se han multiplicado oscuras de repente en su enfoque. Y hoy, por fin, Halo 3 lanzó su ofensiva. La gran pregunta ahora es si el bebé es Bungie las expectativas monstruosas que acompañaron a lo largo de su diseño.Halo 3 es un videojuego de disparos en primera persona desarrollado por Bungie Studios exclusivamente para la videoconsola Xbox 360 y posteriormente en Xbox ONE y PC en el recopilatorio Halo: The Master Chief Collection 
El juego es el tercer título de una serie que empezó con Halo: Combat Evolved y siguió con Halo 2.El juego salió a la venta el 25 de septiembre de 2007 en Nueva Zelanda, Australia, Singapur, India, México, Canadá, Brasil, Colombia y los Estados Unidos; el 26 de septiembre de 2007 en Europa y el 27 de septiembre de 2007 en Japón. Un día antes del lanzamiento oficial 4.2 millones de unidades de Halo 3 fueron puestas en circulación.
Halo 3 se centra en la guerra interestelar entre la humanidad del siglo XXVI, liderada por la United Nations Space Command (UNSC), y una agrupación de razas alienígenas conocida como el Covenant, la cual después de una larga guerra de décadas ha comenzado una invasión a la Tierra. El jugador asume el papel del Jefe Maestro, un supersoldado genéticamente mejorado que participa en la defensa de la humanidad, acompañado por los Marines al igual que una raza de alienígenas llamados Elites, liderados por el Inquisidor. El juego cuenta con vehículos, armas y un modo de juego jamás visto en las entregas anteriores de la saga.
El impacto del videojuego fue enorme recaudando $300 millones de dólares en su primera semana de ventas, y poniendo a un millón de personas a jugar Halo 3 en Xbox Live veinte horas después de su lanzamiento. Hasta el 3 de enero de 2008 se han vendido más de 8.1 millones de copias, convirtiéndose en el videojuego más vendido del 2007 en los Estados Unidos. Su recepción en general fue muy buena por parte de los críticos, destacando algunos puntos como su modo multijugador, y Game Rankings lo colocó como en el séptimo lugar de los juegos con mejores rankings para la consola Xbox 360 hasta la fecha. Una precuela titulada Halo 3: ODST, se lanzó el 12 de octubre del 2009, y una secuela Halo 4 se lanzó el 6 de noviembre de 2012. Hasta el día de hoy Halo 3 sigue siendo el juego más vendido de la saga, con más de 14.5 millones de copias vendidas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Halo 3: ODST|Microsoft Bungie|2009|Disparo|Xbox 360|presentado originalmente como una simple extensión, ODST finalmente ha madurado hasta convertirse en una obra de teatro completa. Un nuevo título de Halo sellado en la que no es, sin embargo, tomar la cuestión de la pesada armadura de Master Chief para ir grandes agujeros en las filas de la Alianza. De hecho, es en esta ocasión en las botas de un soldado casi ordinaria que se enfrentará a las hordas fluorescentes de alianza alienígena. Oscilado desde la órbita en la superficie de la Tierra en compañía de sus compañeros de armas, se volverá a detectar una guerra que aún pensaba familiar.Halo 3 ODST (comúnmente conocido como Halo 3 Recon), y también conocido como Halo ODST o Halo Recon, o simplemente como ODST o Recon bajo el lema de Prepare to Drop (o Prepárate para el descenso en español, y también Preparados para el descenso), es un videojuego de disparos en primera persona desarrollado por Bungie Studios y publicado por Microsoft Game Studios exclusivamente para la consola Xbox 360. El juego es el quinto título de una serie que empezó con Halo 1 Combat Evolved, siguió con Halo 2, Halo 3 y por último Halo Wars. Halo 3 ODST está situado cronológicamente entre los eventos de Halo 2.
El jugador asume el papel de un Soldado de Choque de Descenso Orbital, (comúnmente abreviado como SCDO), y también conocidos como Helljumpers, o (por sus siglas en inglés que significan Orbital Drop Shock Trooper), o simplemente abreviado como (ODST en inglés). Hay dos modos de juego: en el modo Campaña, los jugadores pueden explorar la ciudad en ruinas de Nueva Mombasa para descubrir lo qué ocurrió con sus compañeros desaparecidos en medio de una invasión extraterrestre. En la opción multijugador Tiroteo los jugadores luchan contra olas de enemigos cada vez más difíciles para ganar puntos y sobrevivir el mayor tiempo posible. Nuevas copias del juego también contenían claves de acceso a la beta multijugador de Halo: Reach, que se activó  el 3 de mayo de 2010.
Salió a la venta el 22 de septiembre de 2009. Tras su liberación, ODST se convirtió en el juego más vendido de Xbox 360 en todo el mundo. El título recibió críticas generalmente positivas, que elogian la atmósfera, la música, y el enfoque de la historia. Hubo críticas sobre la campaña relativamente corta y si los extras incluidos eran suficientes para justificar el precio del juego de 60 dólares en Estados Unidos. El juego fue el título más vendido en los Estados Unidos en septiembre de 2009, y vendió más de 3 millones de copias en todo el mundo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Halo 4|343 Industries Microsoft|2012|Disparo|Xbox 360|pesada tarea de hacerse cargo de los estudios de Bungie para seguir viviendo los conjuntos de Microsoft más legendarios y más codificadas. Sin embargo, es el papel debido a los chicos de 343 Industries, todos grandes fans de la famosa licencia y todos deseosos de capturar finalmente un mundo que ha mantenido a los jugadores pegados a sus palancas de mando durante más de diez años. Así que aquí vienen de Halo 4, el primer segmento de una nueva trilogía que continuará la historia del Jefe Maestro y llevar a los jugadores una nueva dimensión. Amigos espartanos, ha llegado el momento de tomar las armas.Halo 4 es un videojuego de disparos en primera persona desarrollado por la filial 343 Industries y distribuido por Microsoft Studios para la videoconsola Xbox 360. Halo 4 es el primero de "la trilogía del reclamador", y el séptimo lanzamiento de la franquicia Halo. Fue anunciado en Electronic Entertainment Expo de 2011 en la conferencia de prensa de Microsoft. Según el presentador de la conferencia, Halo 4 es el primero de una nueva trilogía de juegos dentro de la serie Halo. El juego continúa tiempo después del final de Halo 3, y marca el regreso del Jefe Maestro como personaje jugable. Cortana también aparecerá en el juego. El sitio web oficial se inició poco después de la conferencia de prensa en la E3, y afirma: "Tras los eventos de Halo 3, el Jefe Maestro regresa para cumplir su destino y enfrentarse a un antiguo enemigo que amenaza el futuro del universo entero. Halo 4 marca el inicio de la nueva "trilogía del reclamador", la cual comenzó con su lanzamiento en noviembre de 2012.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Halo 5: Guardians|343 Industries Microsoft|2015|Disparo|Xbox One|Tres años ! Tres años desde que los fans de Halo espera que el resultado de acontecimientos que vieron la didacte, guerrero poderoso Precursor, de vuelta a la vida y declarar la guerra en toda la humanidad. Tres años en espera de un nuevo título a su vez, finalmente, la página del multijugador de Halo 4, particularmente censuraron por los jugadores. 343 Industries ha entendido la lección: la saga fue tal vez más el esplendor de edad, pero todavía tiene un muy, muy amplia base de fans que no debe defraudar. Sin embargo, el estudio no pudo eludir la cuestión del dinero y atractivo para el público, especialmente cuando Microsoft y su Xbox Una experiencia tiempos difíciles. Halo 5: tutores deben revivir la serie, sino también colocar el Uno en un trampolín. Una tarea complicada, pero por suerte para él, él tiene los medios
Halo 5 Guardians es un videojuego de disparos en primera persona de la popular saga de videojuegos Halo exclusivo para la consola Xbox One, el cual salió el 27 de octubre de 2015 desarrollad!o por 343 Industries y publicado por Microsoft Studios. El juego sigue la línea argumental de Halo 4.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Halo Wars|Microsoft Ensemble Studios|2009|Estrategia|Xbox 360|Si los juegos de estrategia son cada vez más probable que se trate de invertir el mercado de las consolas, la gran mayoría de ellos son en realidad adaptaciones que más o menos bien pensado de títulos de PC. Halo Wars sin embargo, como algunos EndWar ha sido especialmente diseñado para adaptarse a las características específicas de nuestras bicicletas orgullosos salón. Con su gran licencia llamativo en la espalda, se necesita el hombre, además de atraer a los jugadores cuyo principal afición es en última instancia a bastos embed de la calavera de su vecino. Y si el resultado - llegado a nuestros ojos por un estudio sazonado ahora desaparecido - por lo tanto tiene melodías oscuras, no cumplir con su contrato de forma menos eficiente.Halo Wars es un videojuego de estrategia en tiempo real, desarrollado por Ensemble Studios exclusivamente para la videoconsola Xbox 360, basado en el universo de Halo. Fue publicado el 26 de febrero de 2009 en Japón y Australia, el 27 de febrero en Europa y el 3 de marzo en Estados Unidos. Fue anunciado durante X06 de Microsoft Game Studios el 27 de septiembre de 2006.
El 20 de abril de 2017 salió a la venta para PC y Xbox One Halo Wars Definitive Edition.
El juego está ambientado en el universo de ciencia ficción de la serie Halo en el año 2531, 20 años antes de los acontecimientos de Halo: Combat Evolved. El jugador conduce a los soldados humanos a bordo de Spirit of Fire.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Halo Wars 2|Microsoft 343 Industries Creative Assembly Microsoft Studios|2017|Estrategia|Xbox One|Spin off de la franquicia de la marca famosa más Xbox 360 Halo Wars invadió en febrero de 2009 se amplía el universo creado por el estudio Bungie en el mundo del juego de estrategia. El Espíritu del Fuego y el Equipo Rojo enfrentó la alianza Pacto de una manera eficaz, pero con una interfaz e inadecuada para tales controles. 8 años han pasado desde entonces, y Microsoft sigue operando su licencia de éxito. Halo Wars 2 fue anunciado y cuando la conferencia constructor en gamescom 2015 y prometió que contar después de las aventuras del capitán Cutter. Pero este nuevo episodio se las arregla para borrar los errores de su predecesor? Halo Wars 2 innova él o simplemente allí para juego de estrategia clichés de reciclaje? Una cosa es cierta, la guerra acaba de empezar.Halo Wars 2 es un videojuego de estrategia en tiempo real (RTS), desarrollado por 343 Industries y Creative Assembly, de manera exclusiva para Xbox One y Windows 10. Fue anunciado el 4 de agosto en la gamescom 2015. Su primer tráiler fue expuesto en la E3 de 2016 y su fase beta estuvo disponible del 13 al 20 de junio de 2016. Su fecha de lanzamiento fue el 21 de febrero de 2017.
En el canal de YouTube oficial de la franquicia se mostró el 16 de junio de 2016 un tráiler con comentarios del equipo desarrollador del juego, y parte de la nueva trama. La historia se basará en el Capitán James Gregory Cutter y la tripulación del Spirit of fire, despertando del Criosueño sobre las instalaciones destruidas de El Arca, previamente conocido en Halo 3, sin conocer cómo han llegado ahí. Si bien el final de Halo Wars es abierto y deja ver que el Spirit of fire, vaga por el espacio sin motor Desliespacial, Dan Ayoub, Líder del departamento de estudio y estrategia de 343 Industries lo confirmó en el video Halo Wars 2 E3 Trailer BTS.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Halo: Combat Evolved|Microsoft 343 Industries Gearbox Software Bungie|2002|Acción,Disparo,Disparo|Xbox|Que aparece claramente como la punta de lanza de la Xbox Halo causó sensación en la nueva consola de Microsoft, sino también en el mundo de los FPS. Un título que no ha fallado a salivar muchos jugadores desde el anuncio de su desarrollo y que puede así demostrar que es un verdadero asesino aplicación para Xboite.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Halo: Combat Evolved - Anniversary|Microsoft 343 Industries|2011|Disparo|Xbox 360|Tome las velas moradas y coloque un disco de canto gregoriano en su equipo de música, es el momento para desear un feliz cumpleaños en Halo! De hecho, la mítica serie inventado por Bungie celebra hoy diez años de existencia. Diez años de bastons futuristas contra el Covenant, diez años de salvaje mata a diez años espartanos dispersos en todos los campos de batalla de la galaxia. Pero en honor a este videojuego histórico que sueño de millones de jugadores en todo el mundo, por qué no darle un lavado de cara al episodio en el que empezó todo? Eso es simplemente todo sobre Halo Combat Evolved Anniversary, una buena nueva versión que tiene más buen gusto para ofrecer una gran cantidad de sorpresas agradables.Halo Combat Evolved Anniversary es un videojuego de disparos en primera persona desarrollado por 343 Industries junto con Saber Interactive. Es una edición revisada del videojuego Halo 1 Combat Evolved o Halo CE. Fue anunciado junto a Halo 4 en la Electronic Entertainment Expo 2011. Salió a la venta el día 15 de noviembre del 2011, en el décimo aniversario de la publicación de videojuego original de la franquicia lanzado por Bungie. El sonido y la música fueron remasterizados por Skywalker Sound. Es el primer Halo compatible con televisores 3D y se podrá usar con el dispositivo Kinect.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Halo: Reach|Microsoft Bungie|2010|Disparo|Xbox 360|última entrega de la mítica serie de FPS a ser producida por el estudio Bungie, Halo Reach es la culminación absoluta de más de 8 años de pasión. Mediante la organización de la caída de un mundo, el desarrollador estadounidense ha creado una especie de extravagante y trágica Apocalipsis, tanto más oscuro y más terriblemente involucrados que cualquier cosa que encontramos antes. Básicamente, Halo Reach es el mejor agradecimiento que podría ponerse en contacto con el estudio para los millones de fans que lo han apoyado desde su debut en Xbox. Un título épico, grandioso y negro como las insondables profundidades del espacio.Halo Reach es un videojuego de disparos en primera persona desarrollado por Bungie y publicado por Microsoft Game Studios para la consola Xbox 360 y posteriormente retrocompatible con Xbox One (exclusivo de Microsoft para estas dos 2 consolas). Es el sexto videojuego de la saga Halo, así como su tercer videojuego Publicado. Fue anunciado por primera vez el 2009 en Spike Video Game Awards.
Halo: Reach fue anunciado oficialmente el 1 de junio de 2009 en la conferencia de prensa que ofreció Jojosoft durante la Electronic Entertainment Expo durante el 2009 en donde se mostró el primer avance del videojuego. Desde el lanzamiento de este juego, la serie de Halo empezó a ser desarrollada por 343 Industries.
Bungie ofreció una versión beta multijugador a los que poseen el Halo 3: ODST, usando los comentarios de los jugadores para reparar errores y mejorar el videojuego llegando el 3 de mayo de 2010.
El videojuego se estrenó oficialmente el 14 de septiembre de 2010.
El juego transcurre en el año 2552, donde la humanidad mantiene una guerra con el Covenant. El jugador controla a un nuevo personaje llamado Noble 6, un super soldado miembro del Equipo «Noble» durante la batalla en la colonia humana de Reach. Un detalle interesante del juego es que puedes personalizar a tu SPARTAN, permaneciendo así en todos los modos de juego, tanto en multijugador como en campaña. Existen a disposición del jugador muchas cosas para personalizar al personaje jugador, como cascos, armaduras, etc, que se desbloquearán ganando dinero o puntos pasando misiones de la campaña, al jugar partidas multijugador, etc. En su primer día, Halo: Reach recaudó 200 millones de dólares.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Hamtaro: Ham-Ham Games|Alpha Dream Nintendo|2004|Deporte|Gameboy Advance|Los Juegos Olímpicos son abiertos a la maravillosa tierra de Cam-Cam. Hamtaro, roedores Bijou y todos sus amigos están decididos a informar con orgullo los más medallas a su equipo. Para esto, van a ser una serie de eventos múltiples aplicaciones que le guste ... tal vez.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Inside|Playdead|2016|Plataforma|Nintendo Switch|Limbo no es la única persona autorizada para liberar el interruptor. El segundo título del danés Playdead, el interior, sino que también ofrece una segunda juventud al aterrizar en el pequeño híbrido de Nintendo. No se sorprenderá al saber que siempre es bueno.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Injustice 2|Warner Bros Games NetherRealm Studios|2017|Bélico|PlayStation 4,Xbox One|Después de cruzar el desierto que casi le cuesta la vida, el superhéroe se ha convertido en un elemento básico de la cultura popular. Su mayor presencia en el cine y en los videojuegos no es ajena a este renovado interés. Las obras están ganando en calidad, el universo y se extienden hasta la primavera de historietas. La MCU (Universo Marvel cinematográfico), el Universo DC y la tetralogía extendido Arkham son sólo el comienzo de un asalto a gran escala. Y Netherrealm Studios ventaja de estos vientos favorables súper-heroica para imponer su visión de la narrativa juego de lucha injusticia 2.Injustice 2 es un videojuego de lucha desarrollado por NetherRealm Studios y publicado por Warner Bros. Interactive Entertainment. Es la secuela del videojuego de 2013 Injustice: Dioses entre nosotros. El juego fue lanzado a la venta en mayo de 2017 para las consolas PlayStation 4 y Xbox One, y el 14 de noviembre en Microsoft Windows a través de la Tienda Microsoft y de la plataforma Steam. Al igual que la entrega anterior, una app móvil fue lanzada para dispositivos de IOS y Android.
El centro del videojuego sigue siendo similar al de su predecesor, aunque con ajustes menores a devolver la mecánica del videojuego. Injustice 2 introduce una nueva característica llamada el sistema de equipo, un sistema de botín que recompensa a los jugadores con piezas de vestuario y equipos que se pueden utilizar para personalizar la apariencia de los personajes y modificar sus habilidades y estadísticas. El centro de la historia se basa alrededor de Batman y el intento de la insurgencia para restaurar la sociedad después de la caída del régimen de Superman; Sin embargo, las llegadas del grupo supervillano recién formado llamado "La Sociedad" y el extraterrestre Brainiac fuerzan a Batman a liberar al preso Superman para ayudar a combatir las amenazas.
Injustice 2 fue revelado por NetherRealm Studios y Warner Bros. Interactive Entertainment en junio de 2016. Según los desarrolladores, la idea para la implementación de un Juego de rol con sistema de progresión de ese estilo en un videojuego de lucha había existido desde antes de la caída de Midway Games, el editor original para la serie de Mortal Kombat. El director Ed Boon también debía tener en cuenta la mecánica de los videojuegos de varios jugadores utilizados por los Juegos de acción, tales como la personalización, creación de personajes, botín y subir de nivel, lo que llevó al desarrollo del sistema de Equipo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Injustice: Gods Among Us|Warner Bros Games NetherRealm Studios Warner Interactive|2013|Bélico|PS Vita|Hay días en que todo parece conspirar contra sí misma, donde la vida cotidiana se transforma en una inmensa prisión, donde queremos gritar \"esto no es justo! \" ... En fin, llegó el momento de golpear el puño sobre la mesa antes de tocar fondo, y en estos casos, puede ser bien vale la pena tener superpoderes. Cuando superhéroe desafiar el orden establecido y la revuelta en contra de sus compañeros, que necesariamente se traduce en batallas épicas que pueden hacer temblar al mundo. Es precisamente en estos Titanic choca que causa la injusticia.Injustice: Gods Among Us (en español: Injustice: Dioses entre nosotros) es un videojuego de lucha desarrollado por NetherRealm Studios y publicado por Warner Bros. Interactive. El juego está protagonizado por los héroes y villanos del Universo DC; su historia está ubicada en un universo alternativo, donde Superman se vuelve un dictador y forma un nuevo orden mundial llamado el Régimen. Injustice fue anunciado oficialmente el 31 de mayo de 2012 y lanzado el 16 de abril de 2013 para PlayStation 3, Wii U y Xbox 360. El principal desarrollador del juego Ed Boon dijo que la idea principal era crear una nueva serie de peleas fuera de Mortal Kombat, así como crear un nuevo modo de juego.
Antes del lanzamiento del juego, Warner Bros. Interactive y DC Comics, lanzaron una campaña de marketing de 10 semanas de nombre Injustice: Battle Arena; una mini-serie web, organizada por Taryn Southern que contaba con combates entre diversos personajes del juego y el ganador era decidido mediante votos de los usuarios; se podían recibir premios semanales, un ejemplo es una skin de Green Arrow, basado en la serie de televisión Arrow.
Para que se comprendiera mejor la historia del juego se comenzó a publicar una serie de historietas, que servirían a los usuarios como precuela. El primer tomo fue publicado en formato físico y digital el 15 de enero de 2013. Los escritores confirmaron que en octubre de 2013 se iban a publicar todos los tomos como novela gráfica.
DC Collectibles también puso en marcha una línea de figuras coleccionables y juguetes de Injustice. Una demo fue lanzada como descarga para PlayStation 3 y Xbox 360 el 2 de abril de 2013 en América del Norte y 3 de abril de 2013 en Europa. La demo solo cuenta con tres personajes, Batman, Wonder Woman, Lex Luthor y Doomsday como jefe en el modo Un Jugador.
Fue lanzada una versión especial a finales de 2013, que contenía todo el contenido descargable desde un principio, titulada Injustice Gods Among Us : Ultimate Edition.
El 1 de diciembre de 2016 se confirmó la llegada a Xbox One a través de la retrocompatibilidad con Xbox 360.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Batman Begins|Eurocom Activision Electronic Arts|2005|Acción,Plataforma|Gameboy Advance|Por ahora el renacimiento de Batman se lleva a cabo bastante bien: una película buena con juegos simpáticos en las consolas de la misma calaña. Sí, el hombre del palo (que no debe confundirse con Sim, el hombre calvo que sonríe) ofrecerá un buen regreso a casa. Y luego en GBA?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Batman Beyond: Return of the Joker|Kemco Ubisoft|2001|Peleas|PlayStation 1|Mientras que la serie animada del universo de superhéroes conocen su apogeo en los años 90, Paul Dini y Bruce Timm vislumbrar una visión del futuro. En 1999, un nuevo Batman llega a nuestras pantallas de televisión. No está presente en el universo de DC Comics, el personaje fue diseñado especialmente para la serie de animación que revela el futuro de la ciudad de Gotham. Bruce Wayne, demasiado viejo para continuar su cruzada contra el crimen, legar la carga de un joven con problemas. Esta serie ofrece, en 2000, una película de animación titulada Batman del futuro: El regreso del Joker, el trabajo que paga el lujo de ser adaptado videojuego ... ay!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Batman Returns|Konami Sega Atari Malibu Games Aspect Co Dentons Spirit of Discovery|1992|Acción,Plataforma|SNES|Innumerables humana se aventura bate, ya que son numerosos. Vamos hoy sobre la adaptación del juego de la segunda película de Batman Vuelve Tim Burton. Konami nos sirve allí todo un beat'em que golpea duro. Suba por lo que un paseo en el Batimóvil para salvar Gotham aletas de la terrible pingüino.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Batman: Arkham Asylum|Rocksteady Feral Interactive Warner Interactive Eidos Interactive|2009|Acción,Estrategia|PlayStation 3|Todo estaba completa. El Joker había sido detenido y estaba a punto de ser entregado al Asilo Arkham. Sólidamente obstaculizado el bufón sólo podría lanzar una burla a la atención de sus carceleros y su verdugo enmascarado Batman. Como es habitual, los niños parecían estado de ánimo loco de burlarse de su situación, pero esta vez su escondite burlas mucho más que el informal ... Gotham pagarían y con ella todos sus habitantes y su protector taciturno. La hora de la venganza había golpeado.Batman: Arkham Asylum es un videojuego de Acción-aventura basado en el personaje de DC Comics Batman. Fue lanzado para Xbox 360, PlayStation 3 y Windows Microsoft, fue desarrollado por Rocksteady Studios en el Reino Unido y publicado por Warner Bros Interactive Entertainment. Las versiones de PS3 y Xbox 360 del juego fueron lanzadas el 25 de agosto de 2009 en América del Norte y el 28 de agosto de 2009 en Europa, la versión para PC fue lanzada el 15 de septiembre de 2009 en Norte América y el 18 de septiembre de 2009 en Europa, y la versión para macOS fue lanzada el 3 de noviembre de 2011, desarrollada por la compañía inglesa Feral Interactive.
La historia de Arkham Asylum se basa en la saga de Mythos, donde El Joker ha elaborado un plan para liberar a los mayores enemigos de Batman que se encuentran encerrados en el manicomio de Arkham. Batman investiga sobre el caso y descubre que lo que quiere el Joker es una toxina de superesteroides llamada «Títan» y usarla para crear un ejército de monstruos que destruya Gotham City.
El juego fue elogiado por la crítica teniendo un 92% de aprobación en GameRankings junto a una reseña publicada por la misma, que decía: «Este es el mejor videojuego que ha existido». Debido al éxito de Arkham Asylum se hizo una secuela del juego en 2011 llamada Batman: Arkham City.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Batman: Arkham City|Feral Interactive Warner Interactive Rocksteady|2011|Acción,Aventura|PlayStation 3|En un juego, Rocksteady ha redefinido los códigos de superhéroes de píxeles. Madura, profunda, hermosa, y aprovechando un juego flexible y eficiente, Batman Arkham Asylum se han puesto de manifiesto una sociedad y transformado en una leyenda de superhéroes. De hecho, decimos que esperábamos Batman Arkham City toma la subestimación en el sentido de que los desarrolladores no han dado sirenas comerciales que salen rápidamente su bebé. Dos años después del primer episodio, el segundo disco salga en nuestras pantallas (televisión) y, con él, una nueva página en la vida de Bruce Wayne vueltas ...Batman: Arkham City es un videojuego de acción y aventura lanzado en el año 2011 desarrollado por Rocksteady Studios. Es la secuela de Batman: Arkham Asylum la cual salió al mercado en el 2009. Ambos juegos están basados en el superhéroe de DC Comics, Batman; la productora del juego es Warner Bros. Interactive Entertainment para las plataformas Xbox 360, PlayStation 3 y Microsoft Windows. El juego fue anunciado oficialmente en el año 2009 durante los Spike Video Game Awards; el 18 de octubre de 2011 fue lanzado en Norteamérica para las plataformas Xbox 360 y PlayStation 3. Llegó a Europa el 23 de octubre, mientras que para PC su lanzamiento fue el 24 de noviembre. Existe una versión del juego con más contenido llamada Batman: Arkham City GOTY ("Game Of The Year") que fue lanzada el 7 de septiembre de 2012 incluyendo todos los extras añadidos posteriormente al lanzamiento mediante contenido descargable (DLC) (como la venganza de Harley Quinn, entre otros), versión que además recibió un port para macOS en diciembre de 2012, desarrollado por la compañía inglesa Feral Interactive. Otra versión para Wii U fue lanzada en 2012 con el nombre de Batman: Arkham City Armored Edition con nuevo contenido exclusivo; también salió un spin-off para dispositivos Android e iOS, Batman: Arkham City Lockdown, el cual fue desarrollado por Rocksteady Studios y salió a la venta el 7 de diciembre de 2011.
En abril de 2013 se confirmó una nueva entrega de la saga Arkham, pero esta vez una precuela, Batman: Arkham Origins,  a cargo de otra desarrolladora, Warner Bros Games Montreal.
La historia de Arkham City fue escrita por el veterano Paul Dini, quien a su vez también escribió la trama del juego Batman: Arkham Asylum. El juego cuenta con una trama principal y misiones secundarias que desarrollan sub-tramas con distintos desafíos que no afectan el desarrollo de la historia principal. La trama principal gira en torno al encarcelamiento de Bruce Wayne (Batman) en Arkham City; una extensa y nueva ciudad convertida en una súper-prisión cinco veces más grande que el mapa de la entrega anterior, incluyendo una amplia variedad de distritos industriales, lugares emblemáticos y monumentos de Gotham City.
El juego ha recibido excelentes críticas, convirtiéndolo en uno de los videojuegos con las más altas calificaciones lanzados en 2011 llegando incluso a ser considerado por Metacritic como el mejor juego del 2011. Muchos críticos ponen a Arkham City en las listas de los mejores juegos de todos los tiempos. Superando a juegos como Portal 2, Zelda Breath of the Wild, The Elder Scrolls V: Skyrim, Uncharted 3: La traición de Drake, Gears of War 3, L.A. Noire y Killzone 3.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Batman: Arkham City - Armored Edition|Rocksteady Warner Interactive|2012|Acción|Wii U|En un juego, Rocksteady ha redefinido los códigos de superhéroes de píxeles. Madura, profunda, hermosa, y aprovechando un juego flexible y eficiente, Batman Arkham Asylum se han puesto de manifiesto una sociedad y transformado en una leyenda de superhéroes. De hecho, decimos que esperábamos Batman Arkham City toma la subestimación en el sentido de que los desarrolladores no han dado sirenas comerciales que salen rápidamente su bebé. Más aún con la adaptación de Wii U destila algún nuevo mientras disfruta de todos los DLCs publicados hasta la fecha.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Batman: Arkham City - Harley Quinn's Revenge|Rocksteady Warner Interactive|2012|Acción,Aventura|PlayStation 3,Xbox 360|Unos pocos meses después del lanzamiento del aclamado Batman Arkham City, Rocksteady tiene laché su primer DLC guión, llamado simplemente La venganza de Harley Quinn, esperando la próxima entrega. Vamos a insistir en este segmento de la historia, que tiene lugar después de los acontecimientos narrados en el juego base, y que, de alguna manera, tratan de renovar la receta del chef para el trabajo en 2011, sin trazando la forma idéntica. Batou Oh usted sabe que, incluso el valiente no tienen derecho a descansar ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Batman: Arkham Knight|Rocksteady Warner Interactive Warner Bros Games Warner Bros. Games Montréal|2015|Acción,Aventura|PlayStation 4,Xbox One|Asilo de la ciudad, y en menor medida los orígenes ... En tres episodios, la saga de Batman Arkham ha impuesto un estilo de videojuegos de superhéroes. Dado que la recuperación, citado o copiada por la cantidad absoluta de juegos, la saga ha inspirado a muchos cineastas y autores de cómics mientras prosigue con su camino feliz. Por lo tanto, es con gran expectación que esperábamos esta última entrega de la trilogía de Rocksteady simplemente cierre la historia de un hombre dedicado a su ciudad, su amigo (s), su filosofía de vida.Batman: Arkham Knight es un videojuego de acción-aventura desarrollado por Rocksteady Studios y lanzado por Warner Bros. Interactive Entertainment para las consolas PlayStation 4, Xbox One y Microsoft Windows. Las versiones para SteamOS-Linux y Mac serán lanzadas en los próximos meses. Basado en el superhéroe de DC Comics Batman, es el sucesor del videojuego de 2013 Batman: Arkham Origins, y el cuarto juego principal en la serie Batman: Arkham. Kevin Conroy una vez más será la voz de Batman. Fue lanzado a nivel mundial el 23 de junio de 2015.
Escrito por Sefton Hill, Ian Ball y Martin Lancaster, transcurre un año después de los acontecimientos del anterior juego, "Batman: Arkham City", publicado en 2011. La trama principal continúa con Batman, en la cúspide de sus habilidades, enfrentándose contra el Espantapájaros, que ha lanzado un ataque contra la ciudad de Gotham, provocando la evacuación de todos sus habitantes. Espantapájaros, con la ayuda del misterioso Arkham Knight, ha sido capaz de reunir a los mayores enemigos de Batman en un intento final por destruirlo.
El juego se presenta desde una perspectiva en tercera persona, con un enfoque principal en Batman y sus habilidades como sigilo e infiltración, detective, combate cuerpo a cuerpo y gadgets.  Arkham Knight también introduce el Batmóvil como vehículo manejable por el jugador, que se utiliza para transporte y combate. El juego amplía el arsenal de Batman en gadgets y ataques de combate, ofreciendo una estructura de mundo abierto, aún más grande que en juegos anteriores, permitiendo al jugador completar misiones secundarias fuera de la historia principal.
Las versiones de consola de Arkham Knight recibieron la aclamación de los críticos, sobre todo por su narrativa, aspectos visuales, jugabilidad, combate y diseños de ambiente; con la mayoría de las críticas dirigidas al énfasis en el uso del Batmóvil. 
La versión de Windows, sin embargo, se convirtió en objeto de intensas críticas debido a los grandes problemas de rendimiento, incluso en hardware de gráficos de gama alta, lo que provocó que Warner Bros. retirara temporalmente de la venta esa versión del juego hasta que el desarrollador logró reparar la mayor parte de los fallos.
Tras su lanzamiento, el juego fue el título más rápidamente vendido de 2015, y el más rápidamente vendido de la serie Arkham, llegando a más de 5 millones de unidades vendidas en todo el mundo en octubre de 2015. Rocksteady ha liberado contenido adicional para el juego, incluyendo misiones complementarias a la historia principal, mapas con retos y trajes adicionales para Batman y sus aliados, así como nuevos batimóviles de historia y pistas de carrera personalizadas para ellas.
Las versiones de PlayStation 3, Xbox 360, Linux y MacOs fueron confirmadas, pero más tarde fueron canceladas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Batman: Arkham Origins|Warner Bros. Games Montréal Warner Bros Games|2013|Acción,Aventura|Wii U|Batman Arkham City ... Más que un nombre, un ejemplo de perfección en el videojuego de superhéroes. Difícil, por lo que, para Warner Montreal para ir después de un dominio de la lección Inglés orquestada por Rocksteady tales. Por lo tanto, no podía esperarse tantos Batman Arkham Origins, aunque el tiempo de desarrollo era demasiado largo? Uno está tentado a decir que sí. Ahora, de hecho, es esto realmente así? Descifrado ...Batman: Arkham Origins es un videojuego que fue desarrollado por Warner Bros. Games Montreal y lanzado por Warner Bros. Interactive Entertainment para las videoconsolas de PlayStation 3, Wii U, Xbox 360 y Steam. Basado en el superhéroe de DC Comics Batman, es el sucesor al videojuego de 2011 Batman: Arkham City y la tercera entrega de la serie Batman: Arkham. Se estrenó el 25 de octubre de 2013.
Arkham Origins separó el desarrollo de los creadores de la serie Rocksteady Studios, y está escrito por Corey May y Dooma Wendschuh. La historia principal del juego se desarrolla varios años antes que el de Batman: Arkham Asylum y sigue a un Batman más joven y menos refinado que tiene una recompensa colocada por su cabeza por el señor del crimen Máscara Negra, atrayendo a ocho de los asesinos más letales del mundo a Gotham City en Nochebuena. El juego es presentado desde la perspectiva en tercera persona con un enfoque principal en el combate y habilidades de sigilo, habilidades de detective, y artefactos de Batman que se pueden utilizar tanto en combate como en exploración. Arkham Origins es el primer juego de la serie en ofrecer un modo multijugador.
Un juego spin-off, Batman: Arkham Origins Blackgate, fue lanzado oficialmente junto a Arkham Origins para Nintendo 3DS y PlayStation Vita.
Al igual que su predecesor Batman: Arkham City este juego también incluye un DLC llamado Cold Cold Heart en el cual Batman se enfrenta contra Mr.Frezze y buscará salvar a Ferris Black.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Batman: Arkham Origins - Blackgate|Armature Warner Bros Games|2013|Acción,Aventura|PS Vita|Batman tiene decididamente sin suerte. Después de servir su prole en la ciudad de Gotham de Batman Arkham Origins, aquí de nuevo enfrentado Máscara Negro, Joker y el Pingüino llegó recientemente en la prisión Blackgate y que, además, tomó el control de las instalaciones. Si este paso se pensaba furiosamente a la de Arkham Asylum, las similitudes entre los dos juegos terminan allí. Mientras Blackgate se apropia de muchos elementos fuertes de asilo y de la ciudad, sigue siendo un episodio separado emancipador además de sus padres mediante la búsqueda de la inspiración desde el lado de Metroid o Castlevania.Batman: Arkham Origins Blackgate es un videojuego 2.5D de 2013 desarrollado por Armature Studio y lanzado por Warner Bros. Interactive Entertainment para las consolas portátiles Nintendo 3DS y PlayStation Vita. Basado en el superhéroe de DC Comics Batman, es un complemento del videojuego de 2013 Batman: Arkham Origins, y es parte de la serie Batman: Arkham. Fue lanzado mundialmente el 25 de octubre de 2013, con la versión de Nintendo 3DS lanzando en Europa el 8 de noviembre de 2013. El juego fue lanzado en Japón el 5 de diciembre de 2013, misma fecha que Arkham Origins para consolas domésticas, en exclusiva para la PlayStation Vita.
Una edición de lujo fue anunciada y lanzado para la eShop de Wii U, PlayStation Network, Microsoft Windows y Xbox Live Arcade el 1 de abril de 2014 en Norteamérica y el 2 de abril de 2014 en Europa. Cuenta con nuevos mapas, encuentros enemigos, niveles de dificultad, battrajes y gráficos mejorados del original.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Batman: Arkham Origins - Blackgate: Deluxe Edition|Warner Bros Games Armature|2014|Acción,Aventura|PlayStation 3|Batman tiene decididamente sin suerte. Después de servir su prole en la ciudad de Gotham de Batman Arkham Origins, aquí de nuevo enfrentado Máscara Negro, Joker y el Pingüino llegó recientemente en la prisión Blackgate y que, además, tomó el control de las instalaciones. Si este paso se pensaba furiosamente a la de Arkham Asylum, las similitudes entre los dos juegos terminan allí. En efecto, mientras Blackgate se apropia de muchos elementos fuertes de asilo y de la ciudad, sigue siendo un episodio separado de emancipar pares adicionales mediante la búsqueda de la inspiración desde el lado de Metroid o Castlevania.Batman: Arkham Origins Blackgate es un videojuego 2.5D de 2013 desarrollado por Armature Studio y lanzado por Warner Bros. Interactive Entertainment para las consolas portátiles Nintendo 3DS y PlayStation Vita. Basado en el superhéroe de DC Comics Batman, es un complemento del videojuego de 2013 Batman: Arkham Origins, y es parte de la serie Batman: Arkham. Fue lanzado mundialmente el 25 de octubre de 2013, con la versión de Nintendo 3DS lanzando en Europa el 8 de noviembre de 2013. El juego fue lanzado en Japón el 5 de diciembre de 2013, misma fecha que Arkham Origins para consolas domésticas, en exclusiva para la PlayStation Vita.
Una edición de lujo fue anunciada y lanzado para la eShop de Wii U, PlayStation Network, Microsoft Windows y Xbox Live Arcade el 1 de abril de 2014 en Norteamérica y el 2 de abril de 2014 en Europa. Cuenta con nuevos mapas, encuentros enemigos, niveles de dificultad, battrajes y gráficos mejorados del original.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Batman: Arkham VR|Warner Interactive Rocksteady|2016|Acción|PlayStation 4|Larga quimera, la realidad virtual es ahora accesible sin tener que parte con un riñón. Mientras que la PlayStation VR sigue siendo una inversión pero todavía sigue siendo una gran promesa para aquellos que quieran disfrutar de experiencias nuevas y envolventes. Ahora, el jugador ya no controla un héroe, se convierte en parte de la aventura en la que está inmersa. Este barco puede parecer dijo así, pero conseguir los auriculares de Sony, es como entrar en una sala de cine 3D o tienen un mini-Futuroscope en su sala de estar. Si las diferentes manifestaciones que ofrece la editorial japonesa son un primer paso en la RV, que son en última instancia, un proyecto que dará a los juegos reales en el futuro. Batman Arkham VR es plenamente compatible con esta lógica y este es probablemente uno de los mejores títulos de la puesta en marcha. E incluso si son fans del caballero de la noche ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Batman: Dark Tomorrow|Kemco Kotobuki System|2003|Acción|Nintendo GameCube|\"Sí, por lo Lamentablemente, vamos a empujar un poco fuera de Batman: Dark Tomorrow. Ya ves, queremos refinar los ofrecen a los fanáticos un juego digno de culto Batman, algo que realmente hace honor a él. \". Así me hubiera gustado ver lo que parecía antes.Batman: Dark Tomorrow (o simplemente Dark Tomorrow) es un videojuego de acción y aventura desarrollado por Warner Bros Interactive y publicado por Kemco en el año 2002. El videojuego fue lanzado para Xbox y GameCube, una versión del juego para PlayStation 2 fue planeada, pero fue cancelada.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Batman: Return of the Joker|Sunsoft|1992|Acción|NES|Bienvenido a la ciudad de Gotham, una ciudad del crimen. Usted juega como un superhéroe en busca de venganza y la justicia, un hombre dice \"The Dark Knight\", \"murciélago\" en resumen: Batman! Es necesario para limpiar la ciudad de sabandijas y rompiendo el mayor de toda la cucaracha, el Joker! Gire el Batimóvil y listo!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Bomberman|Hudson Soft Virgin Interactive Nintendo Ubisoft|1999|Acción,Estrategia|PSP|Como un insecto atrapado en ámbar, Bomberman través de los siglos sin sufrir los estragos del tiempo. Siempre fiel a sus raíces, para que llegue en su forma inmutable en PSP.Bomberman (, Bonbāman?) es una franquicia de videojuegos estratégico-laberínticos originalmente desarrollada por Hudson Soft y actualmente por Konami. El juego original fue desarrollado por Shinichi Nakamoto y fue lanzado en 1983 para PC y posteriormente para Famicom. Desde entonces se han lanzado nuevos juegos.
La serie posee más de 70 juegos para varias plataformas, así como varios animes y mangas, como Bomberman Jetters. Tiene un gran éxito en Japón, aunque este no es tan grande en América. El personaje fue la mascota de Hudson Soft, quien poseía la totalidad de los derechos de autor de Bomberman, hasta ser absorbida por Konami en 2012. El 13 de enero de 2017, en la presentación de la Nintendo Switch, fue anunciado Super Bomberman R como título de lanzamiento de la consola, dando el regreso a la franquicia tras la disolución de Hudson Soft.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Bomberman 2|Hudson Soft|2009|Acción|Nintendo DS|Orgulloso de haber hecho la reputación de Hudson Soft en los años 90, Bomberman ha estado tratando durante algún tiempo para modernizarse. Después de probar el concepto de mini-juegos, están de vuelta en la DS en una forma que toma el concepto original de la serie para poner al servicio de una aventura cuyo contexto que recuerda vagamente a Mega Man Star Force.Bomberman II es un videojuego desarrollado y distribuido por Hudson Soft, y lanzado para el NES. El juego fue titulado Dynablaster en Europa.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Bomberman Generation|Hudson Soft Vivendi Universal Games|2002|Acción|Nintendo GameCube|El nuevo Bomberman ha llegado, y es una verdadera cadena de explosiones de fuegos artificiales y las enfermedades contagiosas acaba de sembrar el pánico en una consola hasta ahora sin tocar por el fenómeno. El GameCube parece más que nunca, ya los aficionados consola preferidas de títulos multijugador, ya que después de Smash Bros. Melee, Mario Party o Super Monkey Ball es la serie Bomberman que simplemente le piden al edificio.Bomberman Generation es un videojuego lanzado para Nintendo GameCube en 2002. Fue después seguido por Bomberman Jetters.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Yu-Gi-Oh! 5D's Tag Force 4|Konami|2009|Juegos de mesa|PSP|Como el año pasado, la serie de juegos de cartas coleccionables de Yu-Gi Oh! vuelven a PSP como una nueva fuerza episodio Tag. Inspirado por las temporadas de anime de 5D, alcanzará hay que darse prisa un poco de la rutina?Parodius (, Parodiusu?) es una serie de videojuegos desarrollada por Konami que es una parodia de Gradius, hecho del que proviene su nombre (Parodius es una contracción de Parodia y Gradius). Aunque también parodia otras franquicias de Konami, tales como Antarctic Adventure, Castlevania, Xexex, Ganbare Goemon, Lethal Enforcers, Axelay,[cita requerida] Thunder Cross, Taisen Puzzle Dama, Space Manbow, Tokimeki Memorial, TwinBee y La saga Knightmare.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Yu-Gi-Oh! 5D's Tag Force 5|Konami|2010|Estrategia,Juegos de mesa|PSP|Cada otoño, durante los últimos cuatro años, los fans de Yu-Gi-Oh! tener una cita con una nueva versión de Tag Force para PSP. Por último ... Noticias se dijo rápidamente como algunos episodios son en realidad simple copia y pegar actualizó su predecesor. No Chance, Tag Force 5 es uno de ellos.Parodius (, Parodiusu?) es una serie de videojuegos desarrollada por Konami que es una parodia de Gradius, hecho del que proviene su nombre (Parodius es una contracción de Parodia y Gradius). Aunque también parodia otras franquicias de Konami, tales como Antarctic Adventure, Castlevania, Xexex, Ganbare Goemon, Lethal Enforcers, Axelay,[cita requerida] Thunder Cross, Taisen Puzzle Dama, Space Manbow, Tokimeki Memorial, TwinBee y La saga Knightmare.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Yu-Gi-Oh! Capsule Monster Coliseum|Konami|2005|Estrategia,Estrategia|PlayStation 2|Los episodios de Yu-Gi-Oh! continuar para dar seguimiento a las consolas, y fue el turno de la PS2 para alojar un segundo componente basado en el manga de Kazuki Takahashi. Konami sabe cómo rentable su licencia, pero en vez de golpearnos con las reglas ahora bien conocidos para el duelo de la tarjeta, los editores opta por un nuevo concepto.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Yu-Gi-Oh! Dark Duel Stories|Konami|2002|Juegos de mesa|Gameboy|La primera serie de juegos de Yu-Gi-Oh! finalmente llega a nuestras consolas europeas, por lo que era el más antiguo de todos, el Game Boy Color, el cual fue galardonado con el honor de abrir fuego. Mientras se mire hacia adelante muele GBA y PS2 y PSX versión ya está en las tiendas, todos los ojos están puestos en el lado de la portátil de Nintendo hosting con Yu-Gi-Oh! una licencia por lo menos tan fuerte como la de Pokémon.VIZ Media LLC es una empresa estadounidense de distribución y entretenimiento de manga y anime con sede en San Francisco, California. Fue fundada en 1986 como VIZ LLC. En 2005, VIZ LLC y ShoPro Entertainment se fusionaron para formar la actual VIZ Media LLC, que es propiedad conjunta de las editoriales japonesas Shūeisha, Shōgakukan y Shogakukan-Shūeisha Productions (ShoPro). A partir de 2017, Viz Media es el mayor editor de novelas gráficas y cómics de Estados Unidos, con una cuota de mercado del 23%.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Yu-Gi-Oh! Duel Links|Konami|2017|Juegos de mesa|Android|Hace lanzado más de 20 años en Japón, el manga Yu-Gi-Oh! También se ha aventurado en el terreno de juego de vídeo a menudo con un éxito limitado. Para su nuevo disco llamado Duel Enlaces, Konami intenta experiencia libre para jugar por su serie. Un reto con éxito?Yu-Gi-Oh! Duel Links es un videojuego de cartas coleccionables digital y gratuito desarrollado por Konami para Windows, iOS y Android. Está basado en el juego de cartas coleccionables del mismo nombre. Después de un período beta inicial, el videojuego se lanzó por primera vez en Japón el 17 de noviembre de 2016 y luego se lanzó al resto del mundo el 11 de enero de 2017. La versión de Windows se lanzó en todo el mundo a través de Steam el 17 de noviembre de 2017.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Yu-Gi-Oh! GX: Tag Force|Konami|2007|Juegos de mesa|Nintendo DS|Mientras que la PSP de alojamiento allí propio pequeño episodio de Yu-Gi-Oh! GX, Nintendo DS también abre sus puertas al llamado Jaden Yuki, héroe de la escisión de la primera serie Yu-Gi-Oh! Por lo tanto, si el Opus PSP trajo frescura a una franquicia, dándole un poco más de vida con una semblanza de la historia mejor controlado que sus ancianos, Spirit Caller en realidad no se precipita en la misma brecha en repompant alegremente todo lo que se ha logrado en la pesadilla Trovador lanzado en noviembre de 2005 en nuestro país.Yu-Gi-Oh! GX Tag Force, conocido en Japón como 'Yu-Gi-Oh! Duel Monsters GX Tag Force (GX , '''Yu-Gi-Oh! Duel Monsters GX Tag Force''?) es la primera Yu-Gi-Oh! entrega en el sistema PlayStation Portable por la compañía desarrolladora Konami, lanzado el 14 de septiembre de 2006 en Japón, y el 14 de noviembre de 2006 en los Estados Unidos. Más tarde, fue lanzada una secuela llamada Yu-Gi-Oh! GX Tag Force 2. El juego fue convertido a la PlayStation 2, llamada Yu-Gi-Oh! GX: The Beginning of Destiny.
El personaje del jugador aparece en una escuela conocida como La Academia de Duelos, y debe luchar en el camino para escalar los primeros puestos. Cuatro jugadores pueden enfrentarse entre sí al mismo tiempo a través de conexiones inalámbricas, lo que lleva a las competiciones en equipos grandes. Muchas cartas nuevas se han añadido a esta nueva versión de Yu-Gi-Oh Videojuego que se presentó en el Anime, lo que lleva a una selección mayor en general. Una animación especifica aparecerá una vez que el jugador selecciona y utiliza determinada Carta.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Yu-Gi-Oh! GX: Tag Force 2|Konami|2007|Juegos de mesa|PSP|Un año después de que el panel anterior, Yu-Gi Oh! GX vuelven a PSP para la más completa que se ve cada vez en un dispositivo portátil del episodio. Los especialistas del arte sutil del duelo pueden estar frotándose las manos.Yu-Gi-Oh! GX Tag Force, conocido en Japón como 'Yu-Gi-Oh! Duel Monsters GX Tag Force (GX , '''Yu-Gi-Oh! Duel Monsters GX Tag Force''?) es la primera Yu-Gi-Oh! entrega en el sistema PlayStation Portable por la compañía desarrolladora Konami, lanzado el 14 de septiembre de 2006 en Japón, y el 14 de noviembre de 2006 en los Estados Unidos. Más tarde, fue lanzada una secuela llamada Yu-Gi-Oh! GX Tag Force 2. El juego fue convertido a la PlayStation 2, llamada Yu-Gi-Oh! GX: The Beginning of Destiny.
El personaje del jugador aparece en una escuela conocida como La Academia de Duelos, y debe luchar en el camino para escalar los primeros puestos. Cuatro jugadores pueden enfrentarse entre sí al mismo tiempo a través de conexiones inalámbricas, lo que lleva a las competiciones en equipos grandes. Muchas cartas nuevas se han añadido a esta nueva versión de Yu-Gi-Oh Videojuego que se presentó en el Anime, lo que lleva a una selección mayor en general. Una animación especifica aparecerá una vez que el jugador selecciona y utiliza determinada Carta.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Yu-Gi-Oh! GX: Tag Force 3|Konami|2008|Juegos de mesa|PSP|Mientras que en febrero Tag Force 2 había cargado los fans de Yu-Gi Oh! con miles de tarjetas, personajes carismáticos y originales mini-juegos, he aquí Tag Force 3 ya llega a nuestra PSP todavía caliente. La precipitación que tiene un precio.Getsu Fūma Den (, ''Getsu Fūma Den''?  lit. "La Legenda de Getsu Fūma") es un videojuego de rol de acción de Konami para Nintendo Entertainment System publicado el 7 de julio de 1987. Este juego nunca fue lanzado fuera de Japón, aunque los aficionados a la emulación han traducido el juego al inglés.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Yu-Gi-Oh! GX: Tag Force Evolution|Konami|2007|Juegos de mesa|PlayStation 2|El primer episodio de Yu-Gi-Oh! PS2, que se enorgullece finalmente se encuentran las reglas completas del famoso juego de cartas no es otro que el puerto de la versión de PSP publicado a principios de este año. Uno podría encontrar a su cuenta si Konami tuvo la decencia de ofrecer una adaptación más cuidadosa del título original.Daisuke Gōri ( , Gōri Daisuke?) (4 de enero de 1952 - 17 de enero de 2010) fue un reconocido seiyū de Tokio. Él era anterior representado por Aoni Production. Su verdadero nombre, así como su antiguo nombre artístico, es Yoshio Nagahori ( , Nagahori Yoshio?).|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Yu-Gi-Oh! Millennium Duels|Other Ocean Interactive Konami|2014|Estrategia,Juegos de mesa|PlayStation 3|Al no haber sido oído de desde 2011 en Francia, uno podría creer que el Yu-Gi-Oh! finalmente desaparecido de nuestras consolas. Sin embargo, un día de abril de 2014, ahora se ha propuesto comprar una nueva entrega de la mítica saga juego de cartas. 10 euros es el precio que le costará a la esperanza de llegar de nuevo a un juego de Yu-Gi-Oh!. Después de tanta espera, los fans de la serie son de esperar novedades, tanto en términos de contenido y modo de juego. Sin embargo...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Yu-Gi-Oh! Nightmare Troubadour|Konami|2005|Juegos de mesa|Nintendo DS|Si bien hay un sinnúmero de adaptaciones del manga Yu-Gi-Oh! GBA es la primera vez que la puerta de la licencia de Konami para Nintendo DS, y muchos están esperando a ver el resultado de este apoyo. Hay que decir que las características de la máquina se prestan muy bien a estos duelos de cartas que son el sello de la serie, y es un buen presagio Nightmare Troubadour cosas muy buenas para el futuro de la serie de DS.Shizuka Kawai ( , Kawai Shizuka), también Shizuka Jonouchi ( ) y Serenity Wheeler en el anime traducidos al inglés y español, es un personaje del manga Yu-Gi-Oh! y de ambas series. Ella es hermana pequeña de Joey Wheeler. Los dos estaban separados a una edad muy joven cuando se divorciaron sus padres. En ambas series de anime y el manga, Serenity se representa como una joven dulce carácter, suave, frágil y dependiente.
Su nombre  Shizuka es del japonés callado o serena. En inglés es Serenity de serenidad o serena. Su apellido Jonouchi,  Jou- o shiro de castillo,  -chi o uchi de dentro. Junto significaría algo como desde dentro del castillo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Yu-Gi-Oh! The Dawn of Destiny|Konami|2005|Acción,Estrategia|Gameboy Advance|Si tuviéramos que encontrar un retador a Capcom en el hecho de utilizar las licencias para el núcleo, uno podría pensar que nos inmediatamente juegos de Konami estampan Yu-Gi-Oh! los diez del mes. Es el tamaño de GBA que la parte del león con títulos venir a intervalos regulares. La última versión se llama Yu-Gi-Oh! Destino Junta de viajeros y aunque todavía nos encontramos tarjeta de lucha, la aplicación es más de un juego de mesa donde los personajes se injertan en la exitosa serie.Ryōtarō Okiayu ( , Okiayu Ryōtarō?,  Kitakyushu, Prefectura de Fukuoka, 17 de noviembre de 1969) es un actor de voz japonés, afiliado a Aoni Production. Okiayu es uno de los actores de voz japoneses más famosos y populares de los últimos años, además de ser toda una autoridad en el mundo de la actuación de voz.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Yu-Gi-Oh! The Eternal Duelist Soul|Konami|2003|Estrategia,Estrategia|Gameboy Advance|Dejando de Yu-Gi-Oh! WorldWide Edición prerrogativa de características duelos famosos mapas de la manga, monstruos Dungeondice se detiene en otros duelos concepto que hemos visto el giro de algunos episodios de la serie animada: duelos dados. Primer plano de un título ya fuera por mucho tiempo en Japón.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Pokémon Emerald Version|Nintendo Game Freak|2005|Rol (RPG)|Gameboy Advance|Cuando le preguntas a una persona atrapada totalmente al azar lo que piensa de Pokemon, a menudo nos encontramos este tipo de conversación, \"Oh Pokémon Estas especies pelusa estridente que puede comunicar que mediante la repetición de sus nombres que usted? hablando! Esto es sólo un montón de tonterías décérébrant nuestros hijos, para que sean desmoronan en su tazón de cereal apatía. un amigo mío incluso me dijo que su hijo prácticamente había infundido entre sus Cacao Krispies! a continuación, sus especies de animales allí, se puede ... \"y así sucesivamente. Sin embargo, estas palabras sólo pueden ocurrir en el caso de una falta de conocimiento de los juegos originales del fenómeno, mucho más interesante de lo que parecen y en gran parte en forma de cepas RPG puro.Pokémon Edición Rubí y Pokémon Edición Zafiro (en inglés: Pokémon Ruby Version & Sapphire Version), conocidos en Japón como Pocket Monsters Ruby & Sapphire (  & ,  Poketto Monsutā Rubī & Safaia?), son dos videojuegos del género RPG pertenecientes a la tercera generación de la saga Pokémon, y los primeros en su tipo lanzados para la consola portátil Game Boy Advance de Nintendo. Ambos, marcan el principio de la tercera generación de la serie, y se ambientan en una nueva región denominada Hoenn. 
Las dos ediciones tienen una mejora significativa en la gráfica respecto de sus predecesoras, y resultan incompatibles con ellas; además, objetos de Pokémon Oro, Plata y Cristal perteneciente a la segunda generación desaparecen, mientras que aparecen otros nuevos. Ambos videojuegos incluyen más de ciento treinta nuevos personajes de Pokémon, aunque intercambiando entre versiones solo se puede obtener poco más de doscientos; para tenerlos todos, es obligatorio intercambiar con Pokémon Colosseum de la GameCube o con las reediciones de la primera generación que se integraron en la tercera para Game Boy Advance, Pokémon Rojo Fuego y Verde Hoja. 
A pesar de que con Rubí y Zafiro la popularidad y ventas de Pokémon descendió, son los títulos más vendidos de la Game Boy Advance con un total de trece millones de unidades alrededor del mundo. Entre las novedades que posee en comparación con sus predecesores se encuentran los concursos Pokémon, que se integran por primera vez a la saga, y que posteriormente se extendieron hasta sus sucesores Pokémon Diamante y Perla.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Pokémon FireRed Version|Nintendo Game Freak|2004|Rol (RPG)|Gameboy Advance|Casi nos falló a la preocupación! Trece meses apenas han transcurrido desde el lanzamiento de las versiones de zafiro y rubí que Nintendo ya nos ofrece nuestra ponerse los entrenador nuevo traje para ir de caza para los Pokémon. Un viaje que todavía tiene una sensación de deja vu, ya que es principalmente una nueva versión de las primeras versiones de Game Boy monocromática Pokemon salidas.Pokémon Edición Rojo Fuego y Edición Verde Hoja (en inglés: Pokémon Fire Red Version & Leaf Green Version), conocidos en Japón como Pocket Monsters Fire Red & Leaf Green (  &  , Poketto Monsutā Faiareddo & Rīfugurīn?), son dos videojuegos lanzados para la consola portátil Game Boy Advance de Nintendo en octubre de 2004, siendo remakes de los videojuegos Pokémon Rojo y Azul, lanzados en 1996. Son considerados como parte de la tercera generación de la saga de videojuegos de Pokémon, junto con Pokémon Rubí, Zafiro y Esmeralda.
Al igual que en otros juegos de la saga, el jugador controla al protagonista desde una perspectiva aérea y recorre la región ficticia de Kanto para dominar las batallas Pokémon. El objetivo principal del juego es convertirse en el campeón de Kanto al derrotar a los cuatro mejores entrenadores Pokémon de la región, la Élite Four. Otro objetivo es completar la Pokédex, una enciclopedia que se encuentra dentro del juego, mediante la obtención de las 151 especies Pokémon disponibles. Nuevas adiciones respecto a las versiones originales incluyen una nueva región por explorar, un menú de ayuda contextual y la capacidad de escoger el sexo del protagonista, además de gráficos y sonido mejorados haciendo uso de las capacidades de la Game Boy Advance.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Pokémon GO|Niantic Labs Nintendo The Pokémon Company|2016|Aventura|Android|Después de haber provocado una marea ola de los medios y los juegos en su salida durante el verano son un éxito en 2016 con el sello de monstruos de bolsillo, Pokemon GO ha ampliado gradualmente para convertirse en un juego más completo. Sin embargo, queda una pregunta. El estudio Niantic laboratorios ha mantenido todas sus promesas?Pokémon GO es un videojuego de realidad aumentada basado en la localización desarrollado por Niantic para dispositivos iOS y Android. Es un videojuego gratuito pero contiene microtransacciones. El juego consiste en buscar y capturar personajes de la saga Pokémon escondidos en ubicaciones del mundo real y luchar con ellos, lo que implica desplazarse físicamente por las calles de la ciudad para progresar. La aplicación comporta un elemento de interacción social, ya que promueve reuniones físicas de los usuarios en distintas ubicaciones de sus poblaciones y bosques entre otros.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Pokémon Gold Version|Nintendo Game Freak|2001|Aventura,Rol (RPG)|Gameboy|Ya está ! El nuevo juego de Pokémon Oro y Plata cartuchos finalmente llegan al continente europeo para el deleite de los aficionados, y la infelicidad de los padres que pueden ser más consternado por el fenómeno. Difícil de entender la pasión dedicada por millones de jugadores de todo el planeta título de Pokémon si uno no ha probado a sí mismo. Algunas explicaciones de por qué este éxito es bien merecida.Pokémon Edición Oro y Edición Plata (en inglés: Pokémon Gold Version & Silver Version), conocidos en Japón como Pocket Monsters Kin & Gin ( ,  Poketto Monsutā Kin & Gin?, lit. Monstruos de Bolsillo Oro y Plata), son la segunda entrega de la serie de videojuegos de Pokémon, de género RPG, desarrollados por la compañía japonesa Game Freak y publicados por Nintendo para su consola portátil Game Boy Color y para Nintendo 3DS en la Consola Virtual, pero también en formato físico con código de descarga. Los juegos poseen una capacidad dual de conexión, puesto que se pueden jugar tanto en la Color como en la consola monocromática Game Boy. Sin embargo, la versión Pokémon Crystal no posee esa dualidad. Los títulos fueron lanzados primeramente en Japón durante 1999, en Australia y Estados Unidos en 2000, y en Europa en el año 2001. Crystal, una edición especial de los dos juegos anteriores, fue lanzada a la venta aproximadamente un año después en cada una de las mencionadas regiones. En 2009, los juegos fueron rehechos para la consola Nintendo DS, llamándose Pokémon HeartGold y SoulSilver.
Los juegos contienen cien nuevos tipos de Pokémon, y ambos siguen la historia que el protagonista tiene en la región ficticia llamada Johto para llegar a ser un Maestro Pokémon; asimismo el nombre del jugador puede elegirse, y también su sexo, pero esto último solo en la versión Crystal. Los títulos son independientes entre sí aunque poseen el mismo argumento; si bien ambos títulos se pueden jugar separadamente, se deben intercambiar Pokémon entre ellos aparte de utilizar la retrocompatibilidad que poseen con los anteriores juegos de la serie, con el fin de completar el Pokédex del juego. La saga de Johto de la serie de anime está basada en la nueva historia ofrecida por los juegos.
Pokémon Gold y Silver continuaron el éxito que iniciaron sus predecesores, convirtiendo a Pokémon en una franquicia de ingresos multimillonarios. Los juegos casi igualaban en ventas a Pokémon Red y Blue, además de que lograron vender millones de copias alrededor del mundo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Pokémon HeartGold Version|Nintendo|2010|Aventura,Rol (RPG)|Nintendo DS|Las versiones de Pokémon Oro y Plata se suele dejar un buen recuerdo en los corazones de los fans de la serie. cita a menudo como un ejemplo de la riqueza de su mundo y la eficacia de su juego. Es con un entusiasmo legítimo mezclado con la curiosidad que damos la bienvenida hoy en Francia sus remakes en el DS. Ella es la magia vuelva a suceder?Pokémon Edición Oro HeartGold & Edición Plata SoulSilver (en inglés: Pokémon HeartGold Version & SoulSilver Version), conocidos en  Japón como Pocket Monsters HeartGold & SoulSilver (  & , Poketto Monsutā Hātogōrudo & Sourushirubā?, lit. Pocket Monsters Corazón Dorado & Alma Plateada), son los títulos de dos videojuegos para la videoconsola portátil Nintendo DS. Ambos fueron lanzados en septiembre de 2009 en Japón, y en marzo de 2010 en Europa y América. Se trata de un remake en conmemoración al décimo aniversario del lanzamiento de las versiones Pokémon Gold y Silver de 1999 que fueron lanzadas para la consola Game Boy Color.
HeartGold y SoulSilver se sitúan en Johto, una de las regiones ficticias de la franquicia. La primicia del juego es convertirse en el mejor entrenador de Pokémon en las regiones de Johto y Kanto, que se logra por medio de criar y catalogar Pokémon y derrotar a otros entrenadores. Los juegos se venden en conjunto con un complemento llamado Pokéwalker, un podómetro que asemeja una Poké Ball y que se puede conectar con la Nintendo DS por medio de señales infrarrojas.
El director del juego, Shigeki Morimoto, busca respetar y recrear la sensación de jugarlo para aquellos que hubieran jugado las versiones previas, a la par de buscar que se sintiera como un juego nuevo para aquellos que conocen las series desde hace pocos años. La recepción del juego fue altamente positiva, con las dos versiones siendo de los mejores juegos puntuados para Nintendo DS de todos los tiempos en Metacritic. En marzo del 2013, las ventas combinadas de las dos versiones alcanzaron 12.67 millones, poniendo el título como uno de los mejores juegos vendidos de Nintendo DS.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Pokémon LeafGreen Version|Game Freak Nintendo|2004|Rol (RPG)|Gameboy Advance|Casi nos falló a la preocupación! Trece meses apenas han transcurrido desde el lanzamiento de las versiones de zafiro y rubí que Nintendo ya nos ofrece nuestra ponerse los entrenador nuevo traje para ir de caza para los Pokémon. Un viaje que todavía tiene una sensación de deja vu, ya que es principalmente una nueva versión de las primeras versiones de Game Boy monocromática Pokemon salidas.Pokémon Edición Rojo Fuego y Edición Verde Hoja (en inglés: Pokémon Fire Red Version & Leaf Green Version), conocidos en Japón como Pocket Monsters Fire Red & Leaf Green (  &  , Poketto Monsutā Faiareddo & Rīfugurīn?), son dos videojuegos lanzados para la consola portátil Game Boy Advance de Nintendo en octubre de 2004, siendo remakes de los videojuegos Pokémon Rojo y Azul, lanzados en 1996. Son considerados como parte de la tercera generación de la saga de videojuegos de Pokémon, junto con Pokémon Rubí, Zafiro y Esmeralda.
Al igual que en otros juegos de la saga, el jugador controla al protagonista desde una perspectiva aérea y recorre la región ficticia de Kanto para dominar las batallas Pokémon. El objetivo principal del juego es convertirse en el campeón de Kanto al derrotar a los cuatro mejores entrenadores Pokémon de la región, la Élite Four. Otro objetivo es completar la Pokédex, una enciclopedia que se encuentra dentro del juego, mediante la obtención de las 151 especies Pokémon disponibles. Nuevas adiciones respecto a las versiones originales incluyen una nueva región por explorar, un menú de ayuda contextual y la capacidad de escoger el sexo del protagonista, además de gráficos y sonido mejorados haciendo uso de las capacidades de la Game Boy Advance.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Pokémon Moon|Game Freak Nintendo|2016|Rol (RPG)|Nintendo 3DS|Por su vigésimo aniversario, la saga Pokémon nos ha estropeado a través de las distribuciones y los acontecimientos del año. ¿Qué mejor manera de completar en 2016 un nuevo par de episodios, con una generación que tiene lugar sin precedentes en un nuevo entorno de marca? 3 años después de la sexta generación, Pokémon nos lleva esta vez en un universo muy diferente con Alola, un archipiélago costumbres y el edificio diferente de las regiones anteriores.Pokémon Sol y Luna (en inglés: Pokémon Sun & Moon), conocidos en Japón como  Pocket Monsters Sun & Moon ( & ,  Poketto Monsutā San & Mūn?), son dos videojuegos para las consolas de la familia de Nintendo 3DS, lanzados el 18 de noviembre de 2016 en Japón y Estados Unidos, y el 23 de ese mismo mes en Europa. Fueron anunciados en el Pokémon Direct del día 26 de febrero de 2016. Se trata de los juegos que inician la séptima generación de criaturas Pokémon, situándose el juego en la tropical región de Alola. Una región que sirve de paraíso para muchos Pokémon, se trata de la primera región de la saga que es un archipiélago dividido en cuatro islas naturales y una artificial.
Los juegos están disponibles en japonés, inglés, alemán, español, francés, italiano, coreano y, por primera vez en la serie principal de Pokémon, en chino tradicional y chino simplificado.
Se trata del juego del veinte aniversario de la franquicia. Son compatibles con X e Y, Rubí Omega y Zafiro Alfa y las versiones de consola virtual de Rojo, Azul y Amarillo a través del Banco Pokémon, además son compatibles con sus ediciones superiores, que salieron más tarde, Pokémon Ultrasol y Ultraluna a través de comunicación local o internet. 
Las temporadas número 20, 21 y 22 del anime están basadas en estos videojuegos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Pokémon Mystery Dungeon: Blue Rescue Team|Nintendo Chunsoft|2006|Acción,Rol (RPG)|Nintendo DS|Mientras Pokémon están celebrando diez años de existencia y los fieles están agonizando hasta que las versiones de lanzamiento de diamante y perla DS, Nintendo nos invita a descubrir una nueva aventura en el marco de la serie. Y para no dejar ninguna clave, que está disponible tanto en DS y GBA.Pokémon Mundo Misterioso: Equipo de Rescate Rojo (  , Pokemon Fushigi no Danjon Aka no Kyūjotai?) y Pokémon Mundo Misterioso: Equipo de Rescate Azul (  , Pokemon Fushigi no Danjon Ao no Kyūjotai?) son dos juegos de la saga Pokémon, lanzados el 10 de noviembre de 2006. A pesar de que Pokémon Mystery Dungeon cuenta con 2 entregas, ambas llegaron a consolas diferentes, Equipo de Rescate Rojo para Game Boy Advance y Equipo de Rescate Azul para Nintendo DS.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Pokémon Mystery Dungeon: Explorers of Darkness|Nintendo Chunsoft|2008|Acción,Rol (RPG)|Nintendo DS|Mientras que los aficionados de todo el mundo esperan una fecha europea de Pokemon Platino Nintendo opera de nuevo su licencia para el éxito en el alojamiento de la salsa de Mazmorra misterio. Y lo menos que podemos decir es que el concepto empieza a sentir calentado en serio.Pokémon Mystery Dungeon: Explorers of Time ( , Poketto Monsutā Fushigi no Danjon Toki no Tankentai?,  conocido en España como Pokémon Mundo Misterioso: Exploradores del Tiempo) y Pokémon Mystery Dungeon: Explorers of Darkness ( , Poketto Monsutā Fushigi no Danjon Yami no Tankentai?,  conocido en España como Pokémon Mundo Misterioso: Exploradores de la Oscuridad) son dos videojuegos de Pokémon lanzados para Nintendo DS, spin-offs de los juegos RPG de Pokémon. Llegaron al mercado en Japón el 13 de septiembre de 2007, en Estados Unidos el 20 de abril de 2008, en Australia el 19 de junio de 2008 y en Europa el 4 de julio de 2008. Pokémon Mystery Dungeon: Explorers of Time y Explorers of Darkness son secuelas directas de Pokémon Mystery Dungeon: Blue Rescue Team y Red Rescue Team.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Pokémon Mystery Dungeon: Explorers of Sky|Nintendo Chunsoft|2009|Acción,Rol (RPG)|Nintendo DS|Tercer episodio en forma de complemento, Pokémon Mundo misterioso: Exploradores del cielo una vez más, invita a todos los coleccionistas de monstruos agradables y todos los fans de RPG de mazmorras para reanudar el servicio. Van a tener la tentación?Pokémon Mystery Dungeon: Explorers of Sky ( , Pokémon Fushigi no Danjon Sora no Tankentai?), conocido en España como Pokémon Mundo Misterioso: Exploradores del Cielo, es un videojuego de la serie Pokémon Mystery Dungeon, spin-offs de los juegos RPG de Pokémon, lanzado para Nintendo DS. Salió al mercado en Japón el 18 de abril de 2009, posteriormente en Estados Unidos salió a la venta el 12 de octubre de ese año, mientras que en Australia fue lanzado el 12 de noviembre de 2009 y en Europa el 20 de noviembre. 
Pokémon Mystery Dungeon: Explorers of Sky es una expansión de los juegos Pokémon Mystery Dungeon: Explorers of Time y Explorers of Darkness. La historia se amplía con un nuevo capítulo disponible después de acabar la trama principal, además de nuevas mazmorras y objetos añadidos y la inclusión de un nuevo modo de juego, los «capítulos especiales», en los cuales el jugador tendrá la posibilidad de controlar a un personaje de la trama principal en una historia alternativa relacionada con ese personaje, paralela a la trama principal. La jugabilidad se mantiene intacta.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Resident Evil 3: Nemesis|Eidos Interactive Capcom Virgin Interactive|2000|Survival horror|Nintendo GameCube|En su gran bondad Capcom que los dueños de la primavera GameCube y todos los episodios de sus series phrares, Resident Evil. Pero entonces, si el primer juego fueron tratados a una adaptación maravillosa, haciendo de este un horror suvival más bella del mercado, Opus 2 y 3 y Verónica lamentablemente no tendrá derecho a tanto respeto. Y hay normalmente es el momento de que todos los amantes de Biohazard eligen a derramar una lágrima y un suspiro.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Resident Evil 4|Ubisoft Capcom|2005|Acción,Survival horror|Wii|Adorado GameCube y PS2, Resident Evil 4 también se sorprendió a todos en el PC, pero por diferentes razones. La versión de Wii, que incluye el contenido de las dos últimas versiones hasta la fecha, se espera, por tanto, a la vuelta, aunque sólo sea para verificar si trae sangre nueva, necesaria para alimentar las venas de un monstruo mítico que ya cautivado a millones jugadores del mundo. Si la autopsia fácilmente demuestra que esto no es realmente el caso, una pregunta sigue siendo: Resident Evil bricolaje colocar en la nueva consola de Nintendo?Resident Evil 4, conocido en Japón como Biohazard 4 (, Baiohazādo Fō?), es un videojuego de disparos en tercera persona del estilo supervivencia y horror desarrollado por Capcom Production Studio 4 y distribuido por varias compañías de videojuegos, como Capcom, Ubisoft, Nintendo Australia, Red Ant Enterprises y THQ Asia Pacific. El título es precedido por Resident Evil 3: Nemesis y se convierte en la cuarta entrega numérica de la serie y a su vez, el quinto juego dentro de la serie principal. Se lanzó oficialmente para Nintendo GameCube el 11 de enero de 2005 en Norteamérica, el 27 de enero de 2005 en Japón y el 18 de marzo de 2005 en Europa. Luego, una versión para PlayStation 2 se publicó el 25 de octubre de 2005 en Norteamérica, el 4 de noviembre de 2005 en Europa y el 1 de diciembre de 2005 en el país nipón. Posteriormente se diseñó una versión para Microsoft Windows, la cual se estrenó el 1 de marzo de 2007 en Australia, un día después en el continente europeo, el 15 de mayo de 2007 en Norteamérica y el 7 de junio de 2007 en Japón. La empresa creadora del videojuego creó una versión para la consola Wii, ésta se estrenó el 31 de mayo de 2007 en Japón, el 19 de junio en Norteamérica y el 29 de junio de 2007 en Europa. Ese mismo año se estrenó una versión para teléfonos móviles; dos años después, se lanzó una versión para el sistema operativo iOS de Apple. Más tarde en 2013 se lanzó una versión para dispositivos bajo el sistema operativo Android de Google. Cuenta con versiones mejoradas para las otras dos consolas de la séptima generación, ésta puede ser adquirida por Xbox Live MarketPlace para ser jugado en Xbox 360, también puede comprarse en PlayStation Network para jugarlo en PlayStation 3, ambas son versiones en
alta definición. En 2014 salió Resident Evil 4 Ultimate HD Edition para Steam, que a diferencia de las remasterizaciones de consola este fue retexturizado e incluye el Separate Ways. A partir de marzo de 2016, en conmemoración a los 20 años de la saga, se liberarán versiones remasterizadas de los últimos tres juegos númerados de Resident Evil, siendo RE4 el tercero en estar disponible para PlayStation 4 y Xbox One desde el otoño de 2016.En octubre de 2018, Capcom anunció que Resident Evil 4 llegará a Nintendo Switch en 2019, siendo esta la decimocuarta plataforma en la que ha salido el juego.
La historia está situada seis años después de los eventos de Resident Evil 3: Nemesis; en esta ocasión, el argumento trata sobre Leon S. Kennedy, uno de los sobrevivientes al desastre de Raccoon City quien ahora trabaja como agente del Servicio Secreto de los Estados Unidos; este es enviado a una misión especial para rescatar a Ashley Graham, la hija del presidente de los Estados Unidos, que ha sido secuestrada por una extraña organización situada en España. Pero su investigación se dificulta cuando una horda de aldeanos violentos lo atacan sin razón aparente. Es un videojuego de acción-aventura del estilo survival horror. Por primera vez en la serie, el ambiente cerrado y lineal se deja a un lado para incluir escenarios más grandes y dinámicos, debido a que la historia se desarrolla en un poblado de España. El sistema de juego es diferente e innovador a comparación de las entregas anteriores de la serie. Lo que más destaca en Resident Evil 4 es la forma de apuntar con las armas, dándole la libertad al jugador de elegir de manera realista a donde se dirigirá su disparo; también incluye nuevos movimientos de defensa en los personajes, como golpear a los enemigos cuando estos bajen la guardia, además estos liberan Recompensas (videojuegos) al ser derrotados. Además, incluye una gran variedad de minijuegos, entre ellos: «The Mercenaries», «Assignment Ada» y «Separate Ways»; el primero es una idea proveniente de Resident Evil 3: Nemesis que contiene un modo de juego similar, el segundo y el tercero son exclusivos de la entrega. El último minijuego no está disponible para la versión de Nintendo GameCube.
Resident Evil 4 tuvo un buen éxito comercial. Actualmente, ha vendido más de 7,40 millones de copias a nivel mundial. Es el único videojuego de la franquicia que ha logrado vender dicha cantidad gracias a todas sus versiones disponibles. Sin embargo es el quinto título de la serie que sobrepasa la marca de los 3 millones de unidades comercializadas; solamente en la versión de PlayStation 2, después de Resident Evil 5, Resident Evil 2, Resident Evil 3: Nemesis y Resident Evil, de los cuales sus cifras ascienden a más de 3,7 millones de unidades cada uno. Resident Evil 4 recibió diversas críticas por parte de sitios web importantes especializados en videojuegos como Metacritic, GameSpot, GameRankings, IGN, MeriStation, Vandal, 3DJuegos, entre otros. Ha sido calificado por la mayoría de los críticos como uno de los candidatos principales para la categoría de «Juego del Año» de 2005; además se denominó como una evolución exitosa de la serie. Las alteraciones en su sistema de juego y el cambio de su estilo atrajo a muchos jugadores que antes no estaban familiarizados con los anteriores títulos de la franquicia. Asimismo ha logrado revolucionar el universo Resident Evil, siendo uno de los títulos más centrado en la acción, sin dejar a un lado la esencia del survival horror, tuvo una gran influencia en otras entregas de diferentes géneros y es considerado por algunas publicaciones, uno de los mejores juegos de terror y supervivencia.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Resident Evil 4 HD|Capcom|2011|Acción,Survival horror|PlayStation 4,Xbox One|Decir que el desarrollo de Resident Evil 4 fue atormentado con suavidad. Al igual que Resident Evil 2, se redujo a una versión final a 65%, el título fue cambiado varias veces antes de que el día en GameCube. Diseñado por el padre de la serie, Shinji Mikami, fue objeto de una exclusiva temporal en la consola de Nintendo antes de ser adaptado para PlayStation 2. Para muchos, Resident Evil 4 es el juego por excelencia de acción trayendo el terror de supervivencia a un nivel raramente alcanzado. Hermosa para morirse, con un argumento cautivador y diseñado con un intenso ritmo, aventura Leon Kennedy golpeó literalmente la industria en su lanzamiento. En los últimos meses, la saga de Capcom ha habido una avalancha de remasterizando y Resident Evil 4 es oportuno, por tanto, poner fin a la ola de portajes. Con el peso de la edad, el juego Mikami es siempre tan fantástico? La respuesta en la prueba siguiente.Resident Evil 4, conocido en Japón como Biohazard 4 (, Baiohazādo Fō?), es un videojuego de disparos en tercera persona del estilo supervivencia y horror desarrollado por Capcom Production Studio 4 y distribuido por varias compañías de videojuegos, como Capcom, Ubisoft, Nintendo Australia, Red Ant Enterprises y THQ Asia Pacific. El título es precedido por Resident Evil 3: Nemesis y se convierte en la cuarta entrega numérica de la serie y a su vez, el quinto juego dentro de la serie principal. Se lanzó oficialmente para Nintendo GameCube el 11 de enero de 2005 en Norteamérica, el 27 de enero de 2005 en Japón y el 18 de marzo de 2005 en Europa. Luego, una versión para PlayStation 2 se publicó el 25 de octubre de 2005 en Norteamérica, el 4 de noviembre de 2005 en Europa y el 1 de diciembre de 2005 en el país nipón. Posteriormente se diseñó una versión para Microsoft Windows, la cual se estrenó el 1 de marzo de 2007 en Australia, un día después en el continente europeo, el 15 de mayo de 2007 en Norteamérica y el 7 de junio de 2007 en Japón. La empresa creadora del videojuego creó una versión para la consola Wii, ésta se estrenó el 31 de mayo de 2007 en Japón, el 19 de junio en Norteamérica y el 29 de junio de 2007 en Europa. Ese mismo año se estrenó una versión para teléfonos móviles; dos años después, se lanzó una versión para el sistema operativo iOS de Apple. Más tarde en 2013 se lanzó una versión para dispositivos bajo el sistema operativo Android de Google. Cuenta con versiones mejoradas para las otras dos consolas de la séptima generación, ésta puede ser adquirida por Xbox Live MarketPlace para ser jugado en Xbox 360, también puede comprarse en PlayStation Network para jugarlo en PlayStation 3, ambas son versiones en
alta definición. En 2014 salió Resident Evil 4 Ultimate HD Edition para Steam, que a diferencia de las remasterizaciones de consola este fue retexturizado e incluye el Separate Ways. A partir de marzo de 2016, en conmemoración a los 20 años de la saga, se liberarán versiones remasterizadas de los últimos tres juegos númerados de Resident Evil, siendo RE4 el tercero en estar disponible para PlayStation 4 y Xbox One desde el otoño de 2016.En octubre de 2018, Capcom anunció que Resident Evil 4 llegará a Nintendo Switch en 2019, siendo esta la decimocuarta plataforma en la que ha salido el juego.
La historia está situada seis años después de los eventos de Resident Evil 3: Nemesis; en esta ocasión, el argumento trata sobre Leon S. Kennedy, uno de los sobrevivientes al desastre de Raccoon City quien ahora trabaja como agente del Servicio Secreto de los Estados Unidos; este es enviado a una misión especial para rescatar a Ashley Graham, la hija del presidente de los Estados Unidos, que ha sido secuestrada por una extraña organización situada en España. Pero su investigación se dificulta cuando una horda de aldeanos violentos lo atacan sin razón aparente. Es un videojuego de acción-aventura del estilo survival horror. Por primera vez en la serie, el ambiente cerrado y lineal se deja a un lado para incluir escenarios más grandes y dinámicos, debido a que la historia se desarrolla en un poblado de España. El sistema de juego es diferente e innovador a comparación de las entregas anteriores de la serie. Lo que más destaca en Resident Evil 4 es la forma de apuntar con las armas, dándole la libertad al jugador de elegir de manera realista a donde se dirigirá su disparo; también incluye nuevos movimientos de defensa en los personajes, como golpear a los enemigos cuando estos bajen la guardia, además estos liberan Recompensas (videojuegos) al ser derrotados. Además, incluye una gran variedad de minijuegos, entre ellos: «The Mercenaries», «Assignment Ada» y «Separate Ways»; el primero es una idea proveniente de Resident Evil 3: Nemesis que contiene un modo de juego similar, el segundo y el tercero son exclusivos de la entrega. El último minijuego no está disponible para la versión de Nintendo GameCube.
Resident Evil 4 tuvo un buen éxito comercial. Actualmente, ha vendido más de 7,40 millones de copias a nivel mundial. Es el único videojuego de la franquicia que ha logrado vender dicha cantidad gracias a todas sus versiones disponibles. Sin embargo es el quinto título de la serie que sobrepasa la marca de los 3 millones de unidades comercializadas; solamente en la versión de PlayStation 2, después de Resident Evil 5, Resident Evil 2, Resident Evil 3: Nemesis y Resident Evil, de los cuales sus cifras ascienden a más de 3,7 millones de unidades cada uno. Resident Evil 4 recibió diversas críticas por parte de sitios web importantes especializados en videojuegos como Metacritic, GameSpot, GameRankings, IGN, MeriStation, Vandal, 3DJuegos, entre otros. Ha sido calificado por la mayoría de los críticos como uno de los candidatos principales para la categoría de «Juego del Año» de 2005; además se denominó como una evolución exitosa de la serie. Las alteraciones en su sistema de juego y el cambio de su estilo atrajo a muchos jugadores que antes no estaban familiarizados con los anteriores títulos de la franquicia. Asimismo ha logrado revolucionar el universo Resident Evil, siendo uno de los títulos más centrado en la acción, sin dejar a un lado la esencia del survival horror, tuvo una gran influencia en otras entregas de diferentes géneros y es considerado por algunas publicaciones, uno de los mejores juegos de terror y supervivencia.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Resident Evil 5|Capcom|2009|Acción,Survival horror|PlayStation 4,Xbox One|La confirmación de la franquicia de acción en detrimento de la supervivencia orientación, Resident Evil 5 y hordas infectados invadieron las consolas de séptima generación 13 de marzo de 2009 ante la difusión en PC y Android en los próximos años. Y este quinto episodio sumas solo hasta la estrategia de Capcom. Reinicio, Remake, versión HD y un puerto simple es toda una sección del catálogo editorial. Resident Evil 5 llega así 7 años más tarde en PlayStation 4 y Xbox Una versión desmaterializada antes de disfrutar de una última resistencia en la caja. Una manera como cualquier otro para (re) descubrir la saga y revivir nuestros recuerdos con unas semanas antes del lanzamiento de Resident Evil 7.Resident Evil 5 cuyo título original es Biohazard 5 (5, Baiohazādo Faibu?) es un videojuego de acción-aventura del estilo Horror de supervivencia desarrollado por Capcom y distribuido por la misma en colaboración con THQ Asia Pacific. El título es precedido por Resident Evil 4 y sucedido por Resident Evil 6, y se convierte en la quinta entrega numérica de la serie principal. Se lanzó oficialmente para las consolas de PlayStation 3 y Xbox 360 el 5 de marzo de 2009 en Japón, y el 13 de marzo del mismo año en Norteamérica y Europa. Posteriormente se diseñó una versión para Microsoft Windows, la cual se estrenó el 15 de septiembre de 2009 en Norteamérica, el 17 de septiembre de 2009 en Japón y un día después en el continente europeo. Debido al gran éxito, la compañía decidió lanzar una edición especial bajo el nombre de Resident Evil 5: Gold Edition la cual contiene un nuevo capítulo y una campaña que siguen con la trama del juego. Conjuntamente se han estrenado diversos contenidos descargables, disponibles en Xbox Live Marketplace y PlayStation Network, todos ellos incluyen nuevas modalidades, personajes y secretos que amplían su rejugabilidad. 

La historia del juego transcurre en el 6 y 7 de marzo del 2009, sigue a Chris Redfield, uno de los supervivientes del desastre de la mansión Spencer que se ha convertido en miembro y fundador de la B.S.A.A.; una fuerza especial dedicada a combatir el bioterrorismo en todo el mundo. Este es enviado junto con Sheva Alomar a investigar una amenaza terrorista en Kijuju, un pueblo ficticio ubicado en el continente africano. Al llegar a dicho lugar, son atacados por sus habitantes que han sido infectados por una extraña especie de parásito que los vuelve violentos. Al igual que otros títulos de la serie, el videojuego es de acción-aventura del estilo Horror de supervivencia. Siguiendo los pasos de su antecesor, incluye inmensos y dinámicos escenarios debido a que la trama se basa en una aldea africana. El sistema de juego es similar a Resident Evil 4, con la diferencia de que se ha añadido un personaje que acompaña al protagonista en toda la historia. Esto puede favorecer o perjudicar en ciertos aspectos al jugador, siendo uno de los beneficios la ayuda que brinda Sheva en ciertas ocasiones, mientras que uno de sus contras es el racionamiento de la munición para ambos personajes, aunque los enemigos derrotados pueden liberar Recompensas (videojuegos). Por otro lado, incluye una gran variedad de contenido desbloqueable como minijuegos, trajes secretos, armas infinitas, texturas para los escenarios y otros extras disponibles.
Resident Evil 5 tuvo un buen éxito comercial. Actualmente, ha vendido más de 5,80 millones de copias a nivel mundial. Es el tercer videojuego de la franquicia que ha logrado vender dicha cantidad gracias a todas sus versiones disponibles. Sin embargo es el cuarto título de la serie que sobrepasa la marca de los 4 millones de unidades comercializadas; solamente en la versión de PlayStation 3, después de Resident Evil 4, Resident Evil 2 y Resident Evil, de los cuales sus cifras ascienden a más de 5 millones de unidades cada uno. Resident Evil 5 recibió diversas críticas por parte de sitios web importantes especializados en videojuegos como Metacritic, GameSpot, GameRankings, IGN, MeriStation, Vandal, 3DJuegos, entre otros. La Revista Oficial de Xbox felicitó al equipo de desarrollo por elaborar magníficas gráficas tanto para los escenarios como para los personajes; a pesar de su buen desempeño comercial, recibió alegaciones de racismo debido a que los enemigos en su mayoría son de piel negra, después del estreno de varias demostraciones del juego, varios críticos lo clasificaron de contenido racista. Por otro lado, al igual que su antecesor, ha logrado revolucionar el universo Resident Evil, siendo uno de los títulos más centrado en la acción, sin dejar a un lado la esencia del Horror de supervivencia.
A partir del 20 de marzo de 2016, en conmemoración al 20 aniversario de la saga, se liberarán versiones remasterizadas de los últimos tres juegos númerados de Resident Evil, siendo RE5 el segundo en estar disponible para PlayStation 4 y Xbox One desde el verano de 2016. En octubre del año 2019 el juego es puesto a la venta para Nintendo Switch, siendo sacado a la vez que Resident Evil 6 en dicha consola.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Resident Evil 5: Desperate Escape|Capcom|2010|Acción,Survival horror|Xbox 360|Después brindamos un paso atrás en el tiempo con verdadera Perdido en pesadillas, rifle de intercambio de Capcom con hombro este nuevo DLC Eyeing hacia la acción omnipresente. Más cerca del episodio original, por lo que el juego abandona el miedo y poner todo a su paso y enfrentamientos que dejará a más de uno en la planta ...El título de este artículo se muestra incorrectamente debido a limitaciones técnicas. El título correcto es Resident Evil Outbreak: File #2.Resident Evil Outbreak: File #2, conocido en Japón como Biohazard: Outbreak: File 2 (  FILE2, Baiohazādo Autobureiku Fairu Tsū?) es un videojuego del género Horror de supervivencia, desarrollado y publicado por Capcom exclusivamente para PlayStation 2. Es el segundo título de la serie que cuenta con la opción para jugar en línea. Fue lanzado el 9 de septiembre de 2004 en Japón, el 26 de abril de 2005 en Norteamérica y el 26 de agosto de 2005 en Europa.
Tras el éxito de Resident Evil Outbreak en el país Japón, Capcom anunció el lanzamiento de una secuela directa bajo el título de Resident Evil Outbreak File # 2 para el otoño de 2004. Cuenta con las mismas características de su antecesor; Los ocho personajes regresan a esta entrega con sus habilidades propias. La historia toma lugar una vez más en Raccoon City, la cual sigue habitada por zombis y horribles criaturas. File #2 posee cinco nuevos escenarios, los primeros cuatro están disponibles desde el principio. Además, estuvo disponible para ser preordenado en Japón, dicha edición tenía una demostración de Devil May Cry 3: Dante's Awakening.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Resident Evil 5: Gold Edition|Capcom|2010|Acción,Survival horror|Xbox 360|A continuación lógica implacable de ofrecer unos meses después de que el juego original ++ versión de su título, Capcom sueltos en la naturaleza de Resident Evil 5: Gold Edition. Si algún golpe antes de esta misma visión mercantil del mercado, tenemos que admitir que esta versión es una manera excelente para aquellos que aún no han comprado el juego base para divertirse de forma barata y disfrutar de muchas adiciones próximos inflar la duración de vida.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Resident Evil 6|Capcom|2012|Acción|PlayStation 4,Xbox One|Resident Evil 4 tuvo el efecto de una bomba en la esfera de juego, volver a dibujar los contornos del juego GST y acción sin duda un segundo que estaba abriendo una caja de Pandora que no se cierren ya. Mientras que Resident Evil 5 fundamentos recuperado 4 bajo un sol abrasador y nunca se salen con unas pocas excepciones, Resident Evil 6 logró la hazaña de renovar una serie sobre los frenos durante una década. 3 años y medio más tarde, Capcom aprovecha el auge de las consolas de nueva generación de 8º a salir este episodio histórico, amado por unos y denostado por otros en PlayStation 4 y Xbox One.Resident Evil 6 cuyo título original es Biohazard 6 (6, Baiohazādo Shikkusu?) es un videojuego de acción en tercera persona del género dramatic horror publicado el 2 de octubre de 2012 por la empresa Capcom para PlayStation 3 y Xbox 360.Esta entrega se convierte en el noveno título de la franquicia. También cuenta con una versión para Microsoft Windows que está disponible desde el 22 de marzo de 2013 con audio doblado al español incluido.
Esta nueva entrega cuenta con nuevos y viejos personajes anteriores de la saga como Leon S. Kennedy, Chris Redfield, Jake Muller, Ada Wong, Helena Harper, Piers Nivans y Sherry Birkin,  quienes son los protagonistas principales. El juego tendrá escenarios basados en Estados Unidos, China y los Balcanes. A partir de marzo de 2016, en conmemoración a los 20 años de la saga, se liberarán versiones remasterizadas de los últimos tres juegos numerados de Resident Evil, comenzando con RE6 que fue liberado para PlayStation 4 y Xbox One el 29 de marzo de 2016. En octubre del año 2019 el juego es puesto a la venta para Nintendo Switch, siendo sacado a la vez que Resident Evil 5 en dicha consola.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Resident Evil 7: Biohazard|Capcom|2017|Acción,Survival horror|PlayStation 4,Xbox One|multifacética serie, Resident Evil siempre ha tratado de evolucionar por el bien de los jugadores y la salud financiera de Capcom. Después de nacer el terror en el primer nombre de Playstation y en varios medios de comunicación, la saga, como las criaturas mutadas enfatiza, más de 20 años sometidos a diversos contratiempos pero por encima magnífica éxito. Resident Evil VII marca un punto de inflexión para la serie ya que además de la visión subjetiva, nuevo elemento a los episodios canónicos, ella tiene la intención de barrer una mano de revés juegos anteriores para volver a los fundamentos de la serie a través del horror y todo lo que ello implica. Won apuesta?Resident Evil 7: Biohazard (estilizado como RESIDENT EVII: biohazard), conocido originalmente en Japón como Biohazard 7: Resident Evil (estilizado como BIOHA7ARD: resident evil) es un videojuego perteneciente al género de horror de supervivencia, desarrollado y publicado por Capcom, lanzado el 24 de enero de 2017 para Microsoft Windows, PlayStation 4 y Xbox One, con una versión de PlayStation 4 con soporte completo para PlayStation VR. Es el undécimo título de la serie principal de Resident Evil, y, a diferencia de la mayoría de los otros juegos de la franquicia, este es en primera persona, siendo el primero de la saga principal en implementar este tipo de cámara y también es el videojuego más violento de toda la saga y es considerado un videojuego gore.
A diferencia de los juegos previos, Resident Evil 5 y Resident Evil 6, que fueron mucho más orientados a la acción, Resident Evil 7 regresó al género de horror de supervivencia que tanto caracterizaba a la franquicia, enfatizando la exploración. El jugador controla a Ethan Winters mientras busca a su esposa Mia en una plantación abandonada ocupada por una familia de caníbales, luchando contra enemigos y resolviendo acertijos.
Resident Evil 7: Biohazard fue dirigido por Koshi Nakanishi, director también de Resident Evil: Revelations, y es el primer juego completo en utilizar RE Engine, el nuevo motor gráfico interno de Capcom. Un año antes de su anuncio en el E3 2016, se presentó como una demostración de realidad virtual llamada Kitchen. Al principio, Resident Evil 7 recibió comparaciones con la demo P.T. de Silent Hills, el videojuego de terror cancelado de Konami, pero Capcom señaló que había comenzado su desarrollo mucho antes de que se mostrara siquiera dicha demo.
El juego fue muy bien recibido por la crítica especializada, se consideró un exitoso regreso a la fórmula clásica de la serie; los críticos elogiaron la jugabilidad, los gráficos y el diseño, pero hubo un par de críticas negativas hacia las batallas contra jefes y al capítulo final. La versión de PlayStation VR recibió buenas reseñas también.  
Se lanzaron además dos capítulos extras en forma de DLC que expandieron la historia del juego, uno totalmente gratuito: Not a Hero y otro de pago: End of Zoe. A noviembre de 2020, el juego ha vendido más de 8,30 millones de copias en todo el mundo, convirtiéndose en el juego más vendido de toda la franquicia.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Bayonetta|PlatinumGames Sega|2010|Peleas|Nintendo Switch|Halloween es el momento y, sin embargo, en febrero, tenemos derecho a una ración doble de las brujas. Hasta el lanzamiento de Bayonetta 3, Platinum Games y Nintendo relanzado el primer episodio de interruptor de Bayonetta, para el deleite de los fans de la bruja de Umbra. Pero después de un muy elegante versión de PC, a la espera de este puerto en el híbrido de Nintendo? Y para no ser que la claridad no perder, y así en el juego? Con estas preguntas en mente hemos lanzado Interruptor Bayonetta Nintendo.Bayonetta (, Beyonetta?) es un videojuego de acción desarrollado por PlatinumGames y publicado por Sega para Microsoft Windows y las consolas de sobremesa PlayStation 3, PlayStation 4, Xbox 360, Xbox One, Wii U Nintendo Switch y PC
Creado por Hideki Kamiya, también autor de Devil May Cry y Ōkami,lanzó en Japón el 29 de octubre de 2009, mientras que las versiones norteamericanas y europeas se lanzaron el 5 y 8 de enero de 2010, respectivamente. Así mismo, el 24 de octubre de 2014, es presentada para la videoconsola Wii U. Durante la ceremonia de entrega de The Game Awards de 2017, fue anunciado un port para Nintendo Switch, que fue lanzado el 16 de febrero de 2018 junto a su secuela Bayonetta 2.
El juego describe las heroicas aventuras de la bruja que deberá enfrentarse a una horda de ángeles malvados y resolver los misterios de su pasado. Bayonetta lleva consigo cuatro pistolas, dos en los brazos y dos en los tacones, así como una amplia armas secundarias y objetos para luchar contra los enemigos. El título cuenta con cinco niveles de dificultad, sus modos fáciles permiten completar el juego, pulsando un único botón, haciendo posible jugarlo con una sola mano, similar al sistema incorporado en Devil May Cry. La protagonista puede desatar poderosos ataques mágicos que emana de su cabello y vestimenta. También dispone de otra serie de habilidades, destacando entre ellas la de convertirse en pantera.
Bayonetta recibió críticas positivas antes y después de su lanzamiento en Japón. Los especialistas valoraron primordialmente sus características técnicas, tales como su fácil manejo, el ritmo rápido de las batallas, el diseño de los personajes y las escenografías. Sin embargo, lamentaron que la versión para PlayStation 3 tuviese gráficos opacos, mostrando un nivel similar de inconformidad respecto al uso angular de la cámara. A principios de 2010, Bayonetta logró vender un millón de copias, convirtiéndose en el segundo título más vendido de Sega.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Bayonetta 2|PlatinumGames Nintendo|2014|Peleas|Nintendo Switch|Mientras PlatinumGames golpe en Bayonetta 3, el pequeño estudio japonés ha trabajado de la mano con Nintendo para ofrecer puertos de los dos primeros episodios, al conmutador. El último Gran N es un éxito y muchos jugadores no han tenido la oportunidad de experimentar episodios de Cereza, la bruja más mortal del universo. Esto es aún más cierto cuando hablamos de Bayonetta 2, lanzado en exclusiva en Wii U, la consola menos vendido en los últimos 15 años. Así que, naturalmente, este puerto del switch se esperaba para.Bayonetta 2 (2) es un videojuego de acción publicado por Nintendo y desarrollado por PlatinumGames para la videoconsola Wii U con los propietarios de la franquicia Sega actuando como asesores. A diferencia del juego anterior, que estaba disponible en la PlayStation 3 y Xbox 360, la segunda entrega de la saga estaría disponible sólo en consolas de Nintendo.
Es la secuela del juego Bayonetta de 2010. Fue dirigido por Yusuke Hashimoto y producido por Atsushi Inaba, bajo la supervisión del creador de la serie Hideki Kamiya. Se anunció el 13 de septiembre de 2012 y se dijo que sería exclusivo para Wii U. 
El 7 de diciembre de 2017 durante la premiación de The Game Awards, fue anunciado un port para Nintendo Switch, que se lanzó el 16 de febrero de 2018 de manera mundial.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|


Devil May Cry|Capcom|2001|Peleas,Plataforma|PlayStation 2|La historia cuenta que hace 2000 años, un demonio llamado Sparda se rebeló contra las fuerzas del mal y bloqueado el señor del mal en una bóveda sellada. Sparda se casó con una mujer humana y era un hijo medio demonio mitad humano. Hoy en día, el señor del mal está a punto de liberarse. Sólo un hombre puede detenerlo: el mismo hijo de Sparda ...Devil May Cry (  , Debiru Mei Kurai?, comúnmente abreviado como DMC) es un videojuego de acción desarrollado y publicado por Capcom en 2001 en Japón, Estados Unidos y Europa para la consola PlayStation 2. A pesar de que es el primer juego de la serie Devil May Cry, los acontecimientos en el juego ocurren en segundo lugar en la historia de la saga por orden cronológico, que tendrá lugar después de los acontecimientos de Devil May Cry 3: Dante's Awakening, y antes de Devil May Cry 2 y el Devil May Cry 4.
La historia transcurre en la isla ficticia de Mallet y se centra en los personajes de Dante y Trish y en su búsqueda para enfrentarse al demonio Mundus. La historia se narra principalmente a través de una mezcla de cutscenes, que utilizan el motor del juego, y varios pre-rendering full motion video.
Devil May Cry se destacó en la cobertura de los videojuegos, por las buenas críticas recibidas y haber vendido más de dos millones de copias.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Devil May Cry 2|Capcom|2003|Peleas,Plataforma|PlayStation 2|Como un ave fénix que renace de las cenizas, mal siempre vuelve a la vida, en cualquier forma que sea. El hijo de Dante Sparda un demonio recuperó para la causa de la humanidad, sabe muy bien. Por lo tanto, como un guardián de Cerberus puertas de la Tierra, nuestro héroe oscuro toma las armas y una vez más va a perseguir el satánico sabandijas languideciendo profunda en el cuerpo de un PS2 consumido por sed de venganza oscuridad .Devil May Cry 2, abreviado comúnmente como "DMC2", es la secuela del exitoso Devil May Cry de PlayStation 2. Esta secuela fue lanzada también para esta consola el 25 de enero de 2003 en los EE. UU., el 30 del mismo mes en Japón, y finalmente en Europa el 28 de marzo de 2003.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Devil May Cry 3: Dante's Awakening|Capcom|2005|Peleas,Plataforma|PlayStation 2|Devil May Cry 3 es uno de esos juegos que debe generar mucha controversia, especialmente entre los aficionados que entre aquellos que no conocen la saga de Capcom. Rápido para tomar varias ideas DMC 2 mientras se mueve lejos de las \"ovejas negro\", DMC 3 elige un enfoque loca asegurar la transición a los ojos blandos a una generación entera de MTV hambre de imágenes rápido y hard rock . Pero si el resultado es muy dinámico, el tercer episodio de la serie parece perderse a veces en extraña elección o un logro que a menudo oscila entre la estética y la lamió juego casual.Devil May Cry 3: Dante's Awakening (en español: Devil May Cry 3: El despertar de Dante), conocido en Japón simplemente como Devil May Cry 3 (   3, Debiru Mei Kurai Surī?), es un videojuego hack n' slash de acción y aventura perteneciente a la franquicia de Devil May Cry. El juego fue publicado por Capcom en el año 2005 para PlayStation 2 y luego portado para PC en 2006. Se hizo un remake del juego en el año 2012, que está disponible en el pack de Devil May Cry: HD Collection para la PlayStation 3 y Xbox 360.
La historia sirve como precuela del primer Devil May Cry, Dante es un joven arrogante y compulsivo, que se ve envuelto en una misión de derrotar a su hermano gemelo Vergil, que planea abrir las puertas del infierno para obtener el poder de su padre Sparda. 
Devil May Cry 3 fue criticado por su extrema dificultad, al igual que el videojuego original. El juego tuvo una edición especial titulada Devil May Cry 3: Special Edition, en el año 2006; en esta versión el jugador podía desbloquear a Vergil como un personaje jugable, También se agregan nuevos niveles de dificultad. En 2005 en Japón se publicó un manga precuela al videojuego.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Devil May Cry 4|Capcom|2008|Peleas,Plataforma|Xbox 360|Que se diga, tener el pelo gris no se limitan a la intención de entrar de lleno en el mundo oscuro y aterrador de la Tercera Edad. De hecho, en los últimos años, Capcom ha rehabilitado el color platino asociar automáticamente la estética extravagante, la clase estilizado y la acción frenética. Y no se trata de que el cambio desde Devil May Cry 4 toma esta premisa empujándola en una esquina de un resultado superior a la original. Solo eso.Devil May Cry 4 es un videojuego de acción-aventura y hack and slash desarrollado y publicado por Capcom para PlayStation 3, Xbox 360 y PC en 2008. El juego es la cuarta entrega de la serie Devil May Cry, posteriormente fue lanzado el 3 de febrero de 2011 una versión portátil para iPhone, iPod touch y iPad titulada Devil May Cry 4: Refrain. Cronológicamente es la cuarta parte de la historia, el juego se sitúa después de los acontecimientos de Devil May Cry 2.
La historia sigue a Nero, un adolescente que posee poderes demoníacos que se encuentra en una misión para detener al personaje principal de la serie, Dante, después de que este asesinara a varios miembros de la Orden de la Espada incluyendo a su líder. Al comienzo el jugador controlara a Nero durante la primera mitad del juego para después jugar con Dante en la otra mitad mientras se combate contra los enemigos en un combate cercano, ya sea usando armas de fuego, espadas u otra clase de armas y habilidades que se podrán adquirir a lo largo del juego. Devil May Cry 4 fue la primera entrega de la serie en ser liberada para múltiples consolas al mismo tiempo; durante su desarrollo, Capcom se centró en todas las versiones, para que alcanzaran la misma calidad visual.
La recepción de Devil May Cry 4 fue positiva, elogiando principalmente su alta y desafiante dificultad y los movimientos especiales de los personajes. Sin embargo, el juego fue fuertemente criticado por su backtracking y algunos problemas con la cámara. Actualmente el juego ha vendido más de 3 millones de unidades en todo el mundo, convirtiéndose en el título más vendido de la serie. También ha sido adaptado a una novela gráfica de dos volúmenes por su escritor original Bingo Morihashi.
El 15 de diciembre de 2014, Capcom anuncio una versión remasterizada del juego titulado Devil May Cry 4: Special Edition para ser lanzado en junio de 2015 para la PlayStation 4, Xbox One y PC. El juego añade dos pista de voz: en Inglés y Japonés (pero solo para la versión japonesa del juego, la versión internacional mantiene las voces en inglés), mejora de los efectos visuales y texturas, combate re-balanceado, trajes adicionales y 3 nuevos personajes jugables: Vergil que regresa de Devil May Cry 3, Trish siendo jugable por primera vez desde Devil May Cry 2, y Lady quien aparece por primera vez como personaje jugable en la franquicia.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

God of War|Sony Computer Entertainment Sony Santa Monica|2018|Peleas|PlayStation 4|Reinventando una serie nunca es fácil. Lo que hay que mantener, que la eliminación? Teniendo cuidado de no arrugar el ventilador al tratar de ofrecer algo nuevo y fresco. Una apuesta atrevió, pero a menudo es necesario. Dios de la guerra se atreven, mejor será después de salir de su visión para atraer a algunos de la ira que ver absolutamente en él un nuevo episodio en torno a las mismas fortalezas: Hollywood llevaron a cabo una acción frenética y un héroe vengativo. Si de alguna manera hay de estos ingredientes en dios de la guerra, el juego de Santa Monica Studio va más allá, mucho más allá aún. Por lo tanto, como un Resident Evil 4, este nuevo segmento épica de Kratos rompe ciertas convenciones establecidas desde el comienzo de la saga y si apuesta segura que el episodio será objeto de mucho debate y se necesita crítico, la evidencia de por sí, se trata de una verdadera obra maestra.God of War (literalmente en español Dios de la Guerra) es una serie de videojuegos en 3ª. persona creada por SCE Santa Monica Studio y distribuida por Sony Computer Entertainment. Se basa en las aventuras de un semidiós espartano, Kratos, quien se enfrenta a diversos personajes de la mitología griega y nórdica, tanto héroes (Heracles, Teseo, Perseo, etc.); especies mitológicas (gorgonas, arpías, o minotauros); dioses griegos (Ares, Poseidón, Zeus, entre otros), titanes (como Cronos) y dioses primordiales (como Gaia). Aunque el guerrero espartano acostumbra enemistad con la mayoría de los dioses, recibe ayuda de muchos de ellos en algún momento de cada entrega, en especial de Atenea.
Los juegos están disponibles para las consolas PlayStation 2, PlayStation 3, PlayStation 4, PlayStation Portable, PlayStation Vita y también para teléfonos móviles. Se han realizado remasterizaciones de los primeros juegos para jugarse en consolas modernas, por lo cual hasta el día de hoy, seis de los ocho títulos están disponibles para PS3, a excepción de God of War: Betrayal y God of War de 2018. El día 11 de noviembre de 2020 se informó que la saga había superado los 51 millones de copias totales, situándola como una de las 3 sagas más importantes de la marca de Sony Interactive Entertainment, junto a Uncharted y Gran Turismo|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

God of War II|Sony SCE Santa Monica Studio|2007|Peleas|PlayStation 2|Tenaz, valiente y llevado a la Spartan 300 Leónidas reunió Kratos adelante sin mirar atrás. Determinado a las puntuaciones establecerse en los niveles más altos de la energía, el guerrero levanta su espada, presagio oscuro de la mañana para Olympus y bawls su enojo por Zeus, por tanto, no puede rezar a los dioses por su reinado s' producto terminado. La historia principal, los maestros de retroceder el cielo, mientras que el pequeño hombre canta su ira y le permite hablar su rabia.God of War II es un videojuego de acción y aventuras desarrollado por Santa Monica Studio y publicado por Sony Computer Entertainment (SCE). Lanzado por primera vez para la consola PlayStation 2 el 13 de marzo de 2007, es la segunda entrega de la serie God of War, la sexta cronológicamente y la secuela de God of War de 2005. El juego está basado en la mitología griega y ambientado en la antigua Grecia, con la venganza como motivo central. El personaje del jugador es el protagonista Kratos, el nuevo Dios de la Guerra que mató al primero, Ares. Kratos es traicionado por Zeus, el rey de los dioses olímpicos, quien lo despoja de su divinidad y lo mata. Arrastrado lentamente al Inframundo, es salvado por el Titán Gaia, quien le indica que encuentre a las Hermanas del Destino, ya que pueden permitirle viajar en el tiempo, evitar su traición y vengarse de Zeus.
La jugabilidad es similar a la entrega anterior. Se centra en el combate basado en combo que se logra a través del arma principal del jugador, las espadas de Atenea, y las armas secundarias adquiridas a lo largo del juego. Cuenta con eventos de tiempo rápido que requieren que los jugadores completen rápidamente varias acciones del controlador del juego para derrotar a enemigos y jefes más fuertes. El jugador puede usar hasta cuatro ataques mágicos y una habilidad para mejorar el poder como opciones de combate alternativas. El juego también incluye rompecabezas y elementos de plataformas. En comparación con su predecesor, God of War II presenta rompecabezas mejorados y cuatro veces más jefes.
God of War II ha sido aclamado como uno de los mejores videojuegos de todos los tiempos y una de las mejores secuelas de videojuegos jamás realizadas, y fue el "Juego del año de PlayStation" de 2007 en los Golden Joystick Awards. En 2009, IGN lo incluyó como el segundo mejor juego de PlayStation 2 de todos los tiempos, y tanto IGN como GameSpot lo consideran el "canto del cisne" de la era de PlayStation 2. En 2012, la revista Complex nombró a God of War II como el decimocuarto mejor juego de PlayStation 2 de todos los tiempos. Fue el juego más vendido en el Reino Unido durante la semana de su lanzamiento y vendió 4,24 millones de copias en todo el mundo, convirtiéndose en el decimocuarto juego de PlayStation 2 más vendido de todos los tiempos. God of War II, junto con God of War, fue remasterizado y lanzado el 17 de noviembre de 2009 como parte de God of War: Collection para PlayStation 3. La versión remasterizada fue relanzada el 28 de agosto de 2012 como parte de God of War Saga, también para PlayStation 3. En febrero de 2013 se publicó una novelización del juego.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

God of War III|Sony SCE Santa Monica Studio Sony Computer Entertainment|2010|Peleas|PlayStation 3|Tres años, tres largos años, el tiempo que tardó el equipo de Sony Santa Mónica para ofrecer un hijo legítimo en God of War II. Después de haber limpiado un revés todos los juegos de acción PS2, que tenían derecho a esperar la misma hazaña por parte de God of War III en PS3, pero es esto realmente así? La respuesta en el espacio de unas pocas palabras ...God of War III es un videojuego de acción en tercera persona desarrollado por SCE Santa Monica Studio y publicado por Sony Computer Entertainment. Lanzado exclusivamente para la consola de videojuegos PlayStation 3 el 16 de marzo de 2010, el juego es la quinta entrega de la serie de God of War y la secuela de God of War y God of War II. El juego cuenta con un renovado sistema que incluye: un aumento en el número de enemigos en pantalla, más interacción con el medio ambiente, nuevos ángulos de cámara y contenido descargable. Ha sido el juego más vendido en la serie de God of War, vendiendo más de 5,2 millones de copias por todo el mundo desde junio de 2012; fue lanzado el 28 de agosto de 2012 como parte del pack God of War: Saga Collection, también para la PlayStation 3.
La revista PSM3 Magazine afirmó que God of War III es "simplemente uno de los mejores juegos de todos los tiempos." IGN Entertainment afirmó que define la palabra "escala" en relación con los juegos de video. El juego ha sido muy elogiado por sus gráficos, especialmente los de Kratos (protagonista del juego), con IGN afirmando el carácter "es quizás el aspecto más impresionante nunca visto en los videojuegos". Ha recibido varios premios, incluyendo el "Videojuego más esperado de 2010", "El mejor juego de PS3", "Mejores gráficos", y Kratos recibe el Premio de "Macarra más grande" en la Spike Video Game Awards. El juego también fue honrado con el premio "Logro artístico" en los premios BAFTA 2011.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

God of War III Remastered|Sony SCE Santa Monica Studio|2015|Peleas|PlayStation 4|Sony no tiene que hacer la pregunta desde hace mucho tiempo, cuando era necesario saber qué entrega de la saga God of War para PlayStation 4. desgaste adaptar su elección en una edición remasterizada del tercer episodio fue probablemente el mejor que puede hacer como esta obra es considerado el mejor de toda la aventura de Kratos. Quitar el polvo es tan ordenado para justificar la compra del juego para los conocedores de la licencia?SIE Santa Monica Studio es un desarrollador de videojuegos localizado en Santa Mónica (California) establecido en 1999. Es parte 100 % de Sony Interactive Entertainment y se fusionó con una serie de otros desarrolladores de Sony en 2005 para formar SCE Worldwide Studios.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

God of War: Ascension|Sony|2013|Acción,Peleas|PlayStation 3|Tres años después de una excelente God of War III, Sony esta de vuelta al ofrecer el último episodio de una de sus franquicias más jugosos antes de pasar a la generación PS4. Lo mejor de todo, este segmento ofrece un modo multijugador, además de una aventura en solitario interesado en el pasado de Kratos. Visto de esta manera, God of War: Ascension es más de una tarjeta en la manga para invocar la condición de esenciales excepto que en realidad no es tan simple.God of War: Ascension es la séptima entrega de la saga de videojuegos God of War, la cual fue lanzada para PlayStation 3 el 12 de marzo de 2013 en América. Cronológicamente, es la primera entrega, seguido de God of War: Chains of Olympus, God of War, God of War: Betrayal, God of War: Ghost of Sparta, God of War II, God of War III y God of War (2018). Todd Papy, director de God of War: Ascension confirmó en una entrevista que duro aproximadamente 1 hora el pasado 30 de abril de 2012, dijo que God of War: Ascension tendría modo multijugador. El videojuego fue objeto de un anuncio publicitario en el Super Bowl del 2013 al mostrar un spot titulado "From Ashes" (De las cenizas). 
El gameplay de God of War: Ascension es similar al de sus predecesores. El juego se centra en combates basados en combos, mediante el arma principal del jugador, las Espadas del Caos y armas secundarias adquiridas más adelante. El juego cuenta con un renovado Quick Time Event, que requiere que el jugador complete varias acciones de juego en una secuencia temporizada para derrotar a enemigos y jefes. El juego también cuenta con elementos de plataformas y puzles. Además de su sistema de juego similar, el juego es la primera entrega que cuenta con multijugador y haber sido desarrollado con 3D estereoscópico. También cuenta con un renovado sistema de combate y armas, nuevas mecánicas de juego y contenido descargable. Una beta multijugador se celebró del 12 de diciembre de 2012 al 21 de enero de 2013.
God of War: Ascension ha recibido acogida generalmente favorable de los críticos, que elogiaron su modo de juego fundamental y verdadero espectáculo a la serie. Algunos críticos declararon que la historia no fue tan convincente como las anteriores entregas.
En América Latina es la primera vez que se obtiene un doblaje en español (las entregas anteriores eran en inglés de Estados Unidos).|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

God of War: Chains of Olympus|Ready At Dawn Studios Sony|2008|Peleas|PSP|Este tipo de violencia genera violencia, el éxito, merecía el primer dios de la guerra llama un segundo disco sigue preguntando hoy como el Diamante Negro beat'em arterial alta de color rojo y la supremacía indiscutible. En dos episodios, Sony quedó nuevos límites cualitativos y narrativos pasando el almuerzo a las principales franquicias japonesas. Actualmente se acepta que Kratos, si todavía no se ha llegado al final de su viaje, se ha ganado mucho sus rayas Dios vivo de un operador de segunda línea dedicada enteramente a vengar a su causa. Y qué mejor que una nueva página de sus aventuras para confirmar esta condición mítica o cuando la desgracia de algunos hace que la felicidad de los demás ...God of War: Chains of Olympus (en español, "Cadenas del Olimpo") es un videojuego para PSP, desarrollado por Ready at Dawn Studios. Es una precuela de God of War, por lo que sería el segundo videojuego en la cronología de la serie. El juego se desarrolla en el periodo en el cual, Kratos sirve a los dioses del Olimpo durante 10 años. A lo largo de los años, Kratos tiene que completar varias metas para rescatarse de las pesadillas que atormentan los recreos profundos de su mente.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

God of War: Ghost of Sparta|Sony Ready At Dawn Studios|2010|Peleas|PSP|Que se extiende entre el primer y segundo episodio de la saga, God of War: Fantasma de Esparta nos sumerge en la infancia Kratos, el mismo que creía haber olvidado. Brota del pasado, y el cerebro de un escritor sin inspiración láser, Deimos está entonces en nuestros ojos asombrados. Por desgracia, el hermano del dios de la guerra es, parece que el chico ha alimentado la ira de Tánatos. No importa la venganza espartano espera no más que ir de nuevo en batalla para recuperar la única familia que todavía tiene.God of War: Ghost of Sparta es un videojuego de acción-aventura en tercera persona desarrollado por Ready at Dawn Studios y SCE Santa Monica Studio. Publicado por Sony Computer Entertainment, primero fue lanzado para la consola portátil PlayStation Portable (PSP) el 2 de noviembre de 2010. Esta entrega es la sexta de la serie completa God of War y cuenta con un sistema actualizado de combate un 25% más que su predecesor, también para PSP, God of War: Chains of Olympus. El juego ha vendido casi 1,2 millones de copias a partir de junio de 2012. Junto con Chains of Olympus, Ghost of Sparta fue remasterizado y lanzado el 13 de septiembre de 2011 como parte de God of War: Origins Collection para la consola de videojuegos PlayStation 3 (PS3). Sin embargo, el 28 de agosto de 2012 salió un pack en el cual salían todas las cinco entregas (incluyendo ésta y el Chains of Olympus), también para PlayStation 3 llamado God of War: Saga Collection.
Basado en la mitología griega, el juego está ambientado en la Antigua Grecia. Su protagonista es Kratos, el Dios de la guerra. Kratos es perseguido por las visiones de su pasado mortal y decide explorar sus orígenes. Viajando a la ciudad de Atlantis, Kratos encuentra su madre, Calisto, que afirma que su hermano, Deimos, está todavía vivo. Deimos ha sido encarcelado y torturado en el dominio de la muerte, Kratos intenta su rescate, culminando en un enfrentamiento con el Dios de la muerte, Tánatos. Ghost of Sparta, cronológicamente, es el quinto capítulo de la serie, que se centra en la venganza como tema central.
El juego recibió muchos elogios por su historia, jugabilidad y gráficos. IGN afirmó que el Ghost of Sparta es "una historia más personal que cualquier otra entrega de GOW" mientras que PlayStation: The Official Magazine afirmó que es "Uno de los muchos mejores juegos de PS3". IGN también alegó que los gráficos son "mejores que una gran parte de juegos de PS2" y que es el "mejor juego en la PSP hasta el momento." El juego recibió varios premios, incluyendo mejor juego portátil, mejor juego de PSP en el E3 2010 y mejor juego portátil en el 2010 por parte de Spike Video Game Awards.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

The Elder Scrolls III: Morrowind|Bethesda Softworks Ubisoft|2002|Rol (RPG)|Xbox|Los propietarios de Xbox son definitivamente la suerte. No conformes a babear tentadoras pantallas de fábula, el próximo título de Lionhead, que ahora puede satisfacer su pasión de los jugadores con Morrowind. Ya ampliamente aclamado PC, el sucesor de Daggerfall, la tercera entrega de la serie The Elder Scrolls, que llega en una versión de Xbox igualmente deslumbrante.The Elder Scrolls III: Morrowind es la tercera entrega de la conocida serie de videojuegos de rol The Elder Scrolls. El videojuego fue publicado en América del Norte y Europa para PC y Xbox entre el 1 de mayo y el 22 de noviembre de 2002, y ha sido desarrollado por Bethesda Game Studios y distribuido por Bethesda Softworks (de ZeniMax Media) y Ubisoft. El juego ha vendido más de 4 millones de copias en todo el mundo. El juego ha sido lanzado en inglés, pero cuenta con una traducción no oficial al español.
Cuenta con dos expansiones, la primera es The Elder Scrolls III: Tribunal, que fue lanzada en noviembre de 2002, y la segunda es The Elder Scrolls III: Bloodmoon, lanzada en junio de 2003. También existe un paquete con el videojuego original y sus dos expansiones, llamado Morrowind: Game of the Year Edition, en conmemoración por el premio que se le otorgó al juego, y que salió al mercado el 31 de octubre de 2003.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

The Elder Scrolls IV: Oblivion|Ubisoft 2K Games Bethesda Softworks|2006|Rol (RPG)|PlayStation 3|Un año y medio después de sus primeras apariciones, Olvido termina en Playstation 3, una versión que incorpora también la nueva misión. El retraso que le impidió estar presente en el lanzamiento de la consola, finalmente, parece justificada por las mejoras significativas.The Elder Scrolls IV: Oblivion (a menudo denominado simplemente como Oblivion) es un videojuego de rol de acción de mundo abierto desarrollado por Bethesda Game Studios y publicado por Bethesda Softworks y Take-Two Games Interactive, filial de 2K Games. Es la cuarta entrega de la serie The Elder Scrolls, después de The Elder Scrolls III: Morrowind.
Oblivion salió al mercado en marzo de 2006 para Microsoft Windows y Xbox 360. Una versión de PlayStation 3 fue lanzada en marzo de 2007 en América del Norte, y en abril de 2007 en Europa y Australia. Después de una serie de pequeños contenidos descargables, una importante expansión (Shivering Isles) fue lanzada. The Elder Scrolls IV: Oblivion Game of the Year Edition
En septiembre de 2007 fue lanzado un paquete que incluye las expansiones Shivering Isles y Knights of the Nine para Microsoft Windows, Xbox 360 y PlayStation 3, y en Steam en junio de 2009. Una edición del quinto aniversario fue lanzada en Estados Unidos en julio de 2011 y en Australia en septiembre de 2011.
En PC el juego está disponible en inglés con subtítulos en español. En la versión NTSC de Xbox 360 y PlayStation 3 el juego se encuentra totalmente en inglés, mientras que en las versiones PAL el juego cuenta con subtítulos en español.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

The Elder Scrolls IV: Shivering Isles|2K Games Bethesda Softworks|2007|Rol (RPG)|Xbox 360|Debido a que muchos trucos sucios, tales como multi-media que organiza individuales o mini-expansiones pagan, Bethesda terminó siendo acusado de mercantilista. Se rumoreaba que el espíritu de la caja había volado, que la sinceridad tenía campo de pimiento. Un año después del lanzamiento del Olvido, el primer verdadero complemento, las Shivering Isles, no oculta su largo deseo de reclamar los viejos amantes de la serie.The Elder Scrolls IV: Shivering Isles es un paquete de expansión para The Elder Scrolls IV: Oblivion. Fue lanzado para Microsoft Windows y Xbox 360 el 30 de marzo de 2007 en Europa, aunque Bethesda lo publicó también para PlayStation 3 durante el mismo año mediante PlayStation Store. La expansión está disponible en versión física para PC y solamente en el Bazar Xbox Live para Xbox 360.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

The Elder Scrolls Online: Morrowind|Bethesda Softworks|2017|Rol (RPG)|PlayStation 4,Xbox One|Lanzado en 2014 como un modelo clásico para la suscripción mensual, The Elder Scrolls Online estaba tratando de encontrar el equilibrio adecuado entre la etiqueta MMO y su fuerte inclinación hacia los componentes de rol relacionados con su saga. Torturado entre estas diferentes facetas, el juego cosechó la primera variable de retroalimentación de la prensa y los jugadores. Con el apoyo de una gran comunidad de entusiastas, TESO aprovechó los últimos dos años para desarrollar su fórmula a través de varias actualizaciones y otros cambios importantes en el modelo económico. Comprar mutado-to-Play en el año 2015 de marzo de poco antes de su llegada en las consolas, el título encontró la forma de sus propias raíces con el fin de conceder a su mundo de la riqueza que se cobró la herencia. Hoy es uno de viaje de la nostalgia que ZeniMax Online ofrece un retorno de la isla de Vvardenfell en forma Morrowind capítulo de una carta de amor a los fans de la saga.The Elder Scrolls  es una serie de videojuegos de rol característica por su gran libertad en el planteamiento y gran extensión territorial. En esta serie el jugador participa en una historia épica en el continente de Tamriel tomando parte fundamental en los acontecimientos, normalmente de carácter apocalíptico, de cada era. Cada episodio simboliza un Elder Scroll, es decir, una especie de pergamino de extensión desconocida donde quedan escritas las hazañas del jugador. Estos existen desde el primer Imperio creado. La tradición de este juego dicta que el héroe al cual da vida el jugador empiece como un simple prisionero, resultando liberado de una u otra forma en los primeros compases del juego y recibe, a partir de ahí, total libertad para seguir la historia principal o explorar el mundo y realizar multitud de misiones y tareas secundarias. Esta libertad de acción para el jugador ha dado un gran renombre a esta serie. Los videojuegos de la serie The Elder Scrolls se subtitulan normalmente según el lugar en el que se desarrollan, por ejemplo The Elder Scrolls III: Morrowind. La saga The Elder Scrolls no había contado con traducción de voces al español hasta The Elder Scrolls V: Skyrim.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

The Elder Scrolls Online: Summerset|Bethesda Softworks ZeniMax|2018|Rol (RPG)|PlayStation 4,Xbox One|Por decreto de la Reina Ayrenn, las fronteras del archipiélago desde el oeste están abiertas a los visitantes. Buenas noticias para los aventureros de Tamriel que desprecio por muchos altos elfos unido al aislamiento del Milenio de su patria ancestral. Un año después del lanzamiento del capítulo muy nostálgico Morrowind, The Elder Scrolls Online continúa su fuerte inicio con Summerset. Entre oscuras maquinaciones daédrico y paisajes encantadores, este nuevo capítulo continúa con éxito la orientación RPG MMO ZeniMax.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

The Elder Scrolls V: Skyrim - Dawnguard|Bethesda Softworks|2012|Rol (RPG)|Xbox 360|Después de una larga espera y una salida en falso malvados, Bethesda, finalmente reservar la primera extensión de Skyrim. No es fácil de ampliar un universo ya grande como un pequeño planeta. Así Dawnguard, nueva receta o pastel calienta?The Elder Scrolls V: Skyrim  Dawnguard (abreviado The Elder Scrolls V: Dawnguard o Dawnguard) es la primera expansión oficial para el videojuego de rol de acción de mundo abierto The Elder Scrolls V: Skyrim, parte de la serie The Elder Scrolls, desarrollado por Bethesda Game Studios y distribuido por Bethesda Softworks y Valve mediante su plataforma Steam para PlayStation 3, Xbox 360 y Microsoft Windows. Fue lanzado primero para Xbox 360 el 26 de julio de 2012 en Estados Unidos y Reino Unido, y en varios territorios de Europa el 10 de julio del mismo año. La versión para Windows apareció para su descarga el 3 de agosto de 2012, según anunciaba Bethesda durante la QuakeCon 2012. Sobre la versión para PlayStation 3, desde el estudio declararon que aún no posee fecha de salida.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

The Elder Scrolls V: Skyrim - Dragonborn|Bethesda Softworks|2012|Rol (RPG)|PlayStation 3|Cambio de escenario para Dovakhin radical que giros descubrir la isla de Solstheim y sus muchos misterios. extensión verdadera Sangre de Dragón viene a impulsar la máquina de Skyrim atraparnos una exploración mordisqueando las horas de sueño.The Elder Scrolls V: Skyrim  Dragonborn (abreviado The Elder Scrolls V: Dragonborn o Dragonborn) es el tercer contenido descargable y último por el momento. oficial para el videojuego de rol de acción de mundo abierto The Elder Scrolls V: Skyrim, parte de la serie The Elder Scrolls, desarrollado por Bethesda Game Studios y distribuido por Bethesda Softworks para PlayStation 3, Xbox 360 y Microsoft Windows. Fue lanzado primero para Xbox 360 el 4 de diciembre de 2012 en todo el mundo mediante la plataforma Xbox Live Arcade. La versión para compatibles fue publicada el 5 de febrero de 2013 en la plataforma Steam.
Tras unos meses de incertidumbre por parte de Bethesda Softworks por los conocidos problemas de compatibilidad con PlayStation 3 de los DLCs desarrollados hasta el momento, a finales de enero de 2013 Bethesda anunció el lanzamiento de todos ellos en la consola de Sony durante febrero del mismo año, con un importante descuento en su precio debido al retraso acumulado. En notas posteriores, la desarrolladora concretó la fecha de lanzamiento de la expansión: apareció en la plataforma de descarga PlayStation Network el 12 de febrero de 2013 en América del Norte, y un día después en algunos países europeos. Sin embargo, la publicación fue nuevamente retrasada para España durante unos días, hasta el 27 de febrero, debido a retrasos en el proceso de certificación al que Sony somete a los contenidos publicados en su plataforma de distribución digital.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

The Elder Scrolls V: Skyrim - Special Edition|Unknown|2016|Rol (RPG)|PlayStation 4,Xbox One|En el maravilloso mundo de los juegos, hay algunos títulos que fueron elevados inmediatamente al trabajo esencial de las joyas de la industria. Final Fantasy VII, Half-Life, Red Dead Redemption, World of Warcraft, que son decenas que han aterrizado en el momento adecuado, en las mejores condiciones y fueron acompañados por un contenido de alta calidad. Esta lista obviamente hermoso día, la quinta entrega de la franquicia The Elder Scrolls, el famoso Elder Scrolls V: Skyrim. Muy rápidamente rebautizado simplemente Skyrim, este título desarrollado por Bethesda Softworks entre 2008 y 2011 tenía la receta perfecta de sus predecesores-how ya reconocidos. Mundo se abrió gigantesca increíblemente rica tradición,, banda de sonido impecable guión, bien elaborado, elogios fueron y todavía son inagotables. Mientras que algunos prefieren endulzar, culpando a sus errores Skyrim (muchos de los cuales ahora se corrige) o su nivel de escala, es con gran placer que relanzado esta joya en la última generación de consolas.The Elder Scrolls V: Skyrim es un ARPG del tipo mundo abierto desarrollado por Bethesda Game Studios y publicado por Bethesda Softworks. Skyrim es la quinta entrega de la saga de videojuegos de acción y fantasía de la serie The Elder Scrolls y es posterior a The Elder Scrolls IV: Oblivion y predecesor de The Elder Scrolls Online. Skyrim salió a la venta el 11 de noviembre de 2011 para las plataformas: Microsoft Windows, Xbox 360 y PlayStation 3. El 26 de julio de 2012 fueron lanzados al mercado tres expansiones que son descargables: Dawnguard, Hearthfire y Dragonborn. El 28 de octubre de 2016 fue lanzada una remasterización llamada: Skyrim Special Edition. Incluye el juego original y los complementos, así como nuevas características: gráficos y efectos renovados.
La historia de Skyrim se centra en los esfuerzos del personaje, dovahkiin (sangre de dragón), para derrotar a Alduin, un dragón/dovah que, según la profecía, destruirá el mundo. La trama está fechada doscientos años después de los sucesos de Oblivion y tiene lugar en la provincia ficticia de Skyrim. En el transcurso de la partida, el jugador completa misiones y hace evolucionar a su personaje gracias a la mejora de sus habilidades. A diferencia de los juegos anteriores de Elder Scrolls, en Skyrim no se requiere que el usuario seleccione un tipo de personaje al inicio del juego, resolviendo así el problema que el equipo de desarrolladores veía desde versiones anteriores: la necesidad de tener que forzar al usuario a un estilo rígido de juego. Skyrim continúa con la tradición de mundo abierto al permitir que el jugador viaje a cualquier parte del mapa del juego en cualquier momento y posponer indefinidamente u omitir parcial o totalmente la historia principal.
Es una secuela directa de los anteriores juegos de Elder Scrolls, durante su construcción fue considerado como un sucesor de la filosofía de Oblivion y de Fallout 3 de 2008. El equipo de desarrolladores optó por un mundo de juego más diverso y único de lo que fue la provincia ficticia de Cyrodiil en Oblivion, los cuales fueron considerados menos interesantes por su director y productor ejecutivo Todd Howard, en comparación con Skyrim. Durante el estreno, recibió buenas críticas por sus cambios, sobre todo en lo relacionado con el sistema de desarrollo de los personajes, gracias a la experiencia ganada durante el desarrollo de las entregas anteriores de Elder Scrolls. No obstante, también recibió críticas negativas en cuanto a la pobreza del acabado en los detalles de los personajes y a los escuetos movimientos durante un combate cuerpo a cuerpo. El juego fue desarrollado utilizando un motor de creación elaborado por Bethesda Softworks específicamente para este juego. Durante la primera semana de su lanzamiento se enviaron a los minoristas más de siete millones de copias y ha vendido más de 20 millones de copias para las tres plataformas. En el E3 de 2016 Bethesda anuncio la ya nombrada versión remasterizada del juego para el 27 de octubre de 2016 para PC, PS4 y Xbox One, saliendo después para Nintendo Switch en 2017.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Grand Theft Auto|Take-Two Interactive Rockstar Games|2004|Acción|Gameboy Advance|Son inteligentes de Rockstar. El primer GTA no lo hizo por unanimidad, eso no es problema. Hoy en día, el éxito de la serie es innegable, más que suficiente para asignar un nuevo episodio similar fresca al comienzo de la serie. Curiosamente, uno cuelga bastante bueno.Grand Theft Auto (GTA) es una serie de videojuegos creada por David Jones y por los hermanos Sam y Dan Houser. Originalmente fue desarrollada por la compañía escocesa DMA Design, que posteriormente pasó a llamarse Rockstar North, de la empresa Rockstar Games. Grand Theft Auto cuenta la historia de distintos criminales y aunque sean varios, por una razón se van relacionando y envolviendo en problemas a más personajes conforme va pasando el tiempo. Generalmente los protagonistas son antihéroes. Es considerado un juego alto en violencia, por lo que es recomendado solo para mayores de edad.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Grand Theft Auto 2|Take-Two Interactive DMA Design Tarantula Studios Rockstar Games Rockstar North|1999|Acción,Carreras|Dreamcast|Uno de los juegos de PSX orginaux finalmente llega a su segunda versión de la consola de Sega. La oportunidad de volver a la leyenda GTA y también para poner el dedo donde duele ...Grand Theft Auto 2 (también conocido como GTA 2) es un videojuego que forma parte de la serie Grand Theft Auto. Fue lanzado el 30 de septiembre de 1999 por la compañía desarrolladora DMA Design (actualmente Rockstar North) y distribuido por Rockstar Games. Anteriormente se podía descargar gratuitamente de la página de Rockstar Classics.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Grand Theft Auto IV|Rockstar Games Take-Two Interactive Rockstar North|2008|Acción|Xbox 360|Rara vez la emoción nos hemos ganado tanto cuando arrastra el pastel en la PS3 y Xbox 360 jugadores de GTA IV, el nombre es suficiente para desestabilizar a medida que se imaginó que podría ocultar el juego más esperado del año. Tres largos años y algunos meses después de San Andrés, la serie plantea sus maletas en Liberty City, una metrópolis inspiran en Nueva York ya eventos de teatro de GTA III. Pero la comparación no ir más lejos, esta secuela vuelve a visitar un lugar ya adorar, para llevarlo al toque de la vida y el misterio que sorprenderá a más de un jugador. Un gran parque transformado para la ocasión en el infierno. Coloque la sedimentación.Grand Theft Auto IV (abreviado como GTA IV o GTA 4) es un videojuego de acción-aventura de mundo abierto desarrollado por Rockstar North. El videojuego, precedido por Grand Theft Auto: Vice City Stories, es el noveno título de la serie Grand Theft Auto y el primero de la misma en aparecer en las videoconsolas de séptima generación. Fue lanzado para PlayStation 3 y Xbox 360 en Australia, Europa y Norteamérica el 29 de abril de 2008 y en Japón el 30 de octubre de 2008. La versión de Windows del juego fue lanzada en Norteamérica el 2 de diciembre de 2008 y en Europa el 3 de diciembre. Se desarrollaron dos episodios descargables para Xbox 360, PC y PlayStation 3; el primero fue The Lost and Damned, lanzado el 17 de febrero de 2009, y el segundo fue The Ballad of Gay Tony, que salió al mercado el 29 de octubre de 2009.
La historia del juego discurre en Liberty City, una ciudad ficticia basada fuertemente en la ciudad moderna de Nueva York. El protagonista de la trama es Niko Bellic, un veterano de guerra de Europa del Este, que emigró a Estados Unidos en busca del sueño americano prometido por su primo, pero que rápidamente es arrastrado a un submundo criminal. Como en otras ediciones de la serie, el videojuego está compuesto de elementos de conducción y disparos en tercera persona, y posee un juego de mundo abierto que le da a los jugadores más control sobre su experiencia de juego. GTA IV es el primer juego de consola en la franquicia que tiene un modo multijugador en línea de manera nativa sin mods, y contiene quince tipos de juego.
Un gran éxito comercial y crítico, Grand Theft Auto IV rompió marcas en la industria de los videojuegos con ventas de alrededor de 3,6 millones de unidades en su primer día en el mercado, recaudando más de 500 millones de dólares en ingresos y 6 millones de unidades vendidas en todo el mundo, aproximadamente, durante su primera semana. El 9 de junio de 2010, Take-Two anunció que el videojuego había alcanzado los 17 millones de unidades vendidas en todo el mundo. Grand Theft Auto IV recibió la aclamación de la crítica, especialmente dirigida al diseño del mundo abierto y a la narrativa; siendo considerado por muchos críticos como uno de los mejores videojuegos de todos los tiempos y convirtiéndose en uno de los juegos más puntuados de todos los tiempos en sitios web recopilatorios de puntuación como MobyGames, Metacritic y TopTenReviews.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Grand Theft Auto IV: The Lost and Damned|Rockstar Games Take-Two Interactive|2009|Acción|Xbox 360|Microsoft para desarrolladores Johnny Klebitz. Esa es la forma en que habría sido fácil dar esta prueba, ya que los 50 millones desembolsados por el fabricante estadounidense de otorgar contenido descargable exclusivo para GTA IV han derramado tinta en el planeta de eterna guéguerre 360-PS3. Rehén de este duelo de gigantes, The Lost and Damned nos cuenta la historia de un grupo de ciclistas, como Niko Bellic, fundido en la masa de Liberty City.Grand Theft Auto IV: The Lost and the Damned (o en Español, Gran Robo de Auto IV: El Perdido y el Maldito) es un episodio descargable para el videojuego Grand Theft Auto IV, para Xbox 360, PlayStation 3 y Microsoft Windows. El episodio fue desarrollado por Rockstar North, y esta disponible para su descarga desde el 17 de febrero de 2009. El 13 de abril de 2010 salió para PC y PlayStation 3 en Estados Unidos y el 16 de abril de 2010 en Europa.Esta categorizado como un juego independiente tipo Stand Alone ya que no requiere de una copia de Grand Theft Auto IV para ser jugado.
El episodio está protagonizado por Johnny Klebitz, un miembro de la banda de motoristas de Liberty City, The Lost. "Johnny es un personaje muy diferente a Niko, con un contexto también distinto", comentaba Dan Houser.
Este episodio incluye nuevas armas, vehículos, etc. Así como opciones de juego para el modo multijugador. "Hacer estos episodios nos ha permitido expandir la experiencia narrativa con el mundo del juego de una forma innovadora", declara Houser. Otra de las novedades son las canciones de música.
Además, el hilo argumental del juego está relacionado con la historia de Niko Bellic, y se conecta con la historia principal de la aventura en algún momento.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Grand Theft Auto: Chinatown Wars|Rockstar Games|2009|Acción|PSP|Si los dos primeros GTA PSP se escindió de partes anteriores de PC y consolas, Chinatown Wars es de su lado un puerto pura y simple del título publicado el DS a principios de primavera. Para la ocasión, Rockstar quería poner a todos en igualdad de condiciones y la adaptación improvisada Rey controlar posibles dificultades sin defectos.Grand Theft Auto: Chinatown Wars, o simplemente GTA: Chinatown Wars, es un videojuego para Nintendo DS, PSP, iPhone, iPod touch, iPad y Android, desarrollado por Rockstar Leeds junto con Rockstar North. Es el décimo juego de la saga Grand Theft Auto. El juego fue anunciado en la conferencia de prensa de Nintendo durante el E3, el 15 de julio de 2008.
Este título es diferente a los anteriores puesto que nos regresa a la vista aérea de los primeros juegos de las saga.
El juego salió a la venta el 17 de marzo de 2009 en Norteamérica y el 20 de marzo de 2009 en Europa. La vista es aérea y usa gráficos Cel shading. El protagonista es Huang Lee y los hechos ocurren alrededor de una espada familiar que le es robada al llegar al aeropuerto de Liberty City. El 20 de octubre de 2009 salió para la consola PSP en Norteamérica y el 23 de octubre en Europa. El 17 de enero de 2010 salió para el iPhone y el iPod touch. El 9 de septiembre de 2010 salió para el iPad, el 17 de diciembre de 2014 salió para dispositivos Android.
El juego transcurre en la versión actual de Liberty City. También contiene nuevos personajes, un motor gráfico propio, hace uso de la Conexión Wi-Fi de Nintendo. Es el cuarto juego de GTA publicado en una consola de Nintendo, tras GTA y GTA 2 para Game Boy Color y Grand Theft Auto Advance para Game Boy Advance; el tercero para la PSP y el primero para el iPod touch, el iPhone y el iPad. Rockstar Games Rockstar North,Rockstar Leeds, PSP, Nintendo DS, iOS, Android, Fire OS.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Grand Theft Auto: Liberty City Stories|Rockstar Games|2005|Acción|PlayStation 2|Rockstar ha decidido así, no habrá verdadera GTA nuevo este año. Así que, mientras tanto, la cuarta entrega, prevista para 2007, Rockstar nos hizo esperar con el episodio de Liberty City Stories, ya liberado en PSP hace unos meses, y el apodo adaptación de la tercera entrega. ¿Qué quiere decir que huele calienta?Grand Theft Auto: Liberty City Stories es el décimo primer juego de la serie Grand Theft Auto, creado por Rockstar North en colaboración con Rockstar Leeds y distribuido por Rockstar Games en 2005. El juego se creó principalmente para el sistema PlayStation Portable (PSP) siendo el juego más vendido hasta la fecha para esta plataforma, posteriormente se hizo una conversión del juego para PlayStation 2 (PS2) lanzada en 2006. También se lanzó para dispositivos iOS , Android y Fire OS el 17 de diciembre de 2015, 11 de febrero de 2016 y 11 de marzo de 2016, respectivamente. En septiembre de 2017 ESRB registro Liberty City Stories para su futuro lanzamiento en PlayStation 4 pero sin todavía fecha de lanzamiento. Hasta la fecha sigue sin confirmarse si el juego llegará a PlayStation 4.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Grand Theft Auto: The Ballad of Gay Tony|Rockstar Games Take-Two Interactive|2009|Acción|Xbox 360|Aquí está el segundo contenido descargable de GTA 4, siendo exclusiva para la consola de Microsoft. La oportunidad para jugadores de Xbox 360 que se benefician de la experiencia del desarrollador estadounidense y hacerlo más babear sus novios que tienen \"un\" PS3. Pero esta vez, no se trata de tatuajes motorista, Liberty City entregará más secretos, más nocturnos y subterráneos ...Grand Theft Auto: The Ballad of Gay Tony (En español La Balada de Gay Tony) es el segundo contenido descargable para el videojuego Grand Theft Auto IV, lanzado para Xbox 360, PS3 y Microsoft Windows. Está disponible para su descarga desde el 29 de octubre del 2009. El 13 de abril de 2010 salió para PC y PS3 en Norteamérica y el 16 de abril de 2010 en Europa. Esta categorizado como un juego independiente tipo Stand Alone ya que no requiere de una copia de Grand Theft Auto IV para ser jugado.
El personaje escogido para The Ballad of Gay Tony es Luis Fernando López un dominicano retirado de la milicia, un matón de fiestas y un empleado del legendario empresario de clubes nocturnos Anthony Prince, también conocido como Gay Tony. El personaje tendrá que determinar su lealtad mientras a la vez busca quién es sincero y quién es falso en un mundo donde todos tienen un precio.
El nuevo contenido descargable basa toda su historia en el mundo de la vida nocturna, algo muy contrastado si lo comparamos con el anterior contenido descargable que narraba la historia de bandas moteras. Este hecho hace que se generen muchas nuevas posibilidades de juego y misiones no vistas anteriormente.
El episodio fue lanzado en Xbox Live por el precio de 1600 Microsoft Points (20) el 29 de octubre de 2009.

|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Grand Theft Auto: Vice City|Sony Rockstar North Rockstar Games Take-Two Interactive|2002|Acción|Xbox|Amigos de propietarios de Xbox, se detienen todas las actividades, obtener su larfeuille y llevaron lejos de su distribuidor, el fenómeno GTA llega en su máquina en un paquete de prestigio que por un poco más el precio de un solo juego ofrece dos que abiertamente que no se conforma con 'ser impresionante también son increíblemente larga y rica. Así es hermosa no es la vida?Grand Theft Auto: Vice City (también conocido por su abreviatura GTA: VC o, simplemente, Vice City), es un videojuego de acción-aventura. Es el cuarto título de la serie Grand Theft Auto y el segundo en gráficos 3D. Se trabajó en una versión para Nintendo GameCube pero fue cancelada por razones desconocidas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Grand Theft Auto: Vice City Stories|Rockstar Games Take-Two Interactive|2006|Acción|PlayStation 2|El reciclaje es una cosa buena. Incluso es un ciudadano y acto responsable que sólo puede alentar. Sin embargo, cuando el lanzamiento de Rockstar en el reciclaje casi industrial de su serie GTA insignia, que de verdad empezamos a cuestionar el valor de la cosa. Después de GTA: Vice City en PS2 y GTA: Vice City Stories para PSP, aquí GTA: Vice City Stories PS2 en la parte posterior, una versión muy similar a la edición portátil, donde una prueba también recicla ... .Grand Theft Auto: Vice City Stories (también conocido como GTA: Historias de Vice City)  es el décimo  juego de la serie Grand Theft Auto. Es un videojuego diseñado para la consola PSP y lanzado en PlayStation 2 y PlayStation 3, creado por Rockstar North en colaboración con Rockstar Leeds y distribuido por Rockstar Games.
Take-Two Interactive originalmente anunció que el título sería lanzado en América del Norte el 17 de octubre de 2006 y en Europa el 20 de octubre del mismo año, pero en septiembre hubo un anuncio que explicaba que el juego se había retrasado y que se lanzaría 31 de octubre en América del Norte, el 3 de noviembre en Europa y el 10 de noviembre en Australia. En abril de 2013, Rockstar Games relanzó el juego para PlayStation 3 junto con Grand Theft Auto: Liberty City Stories. En 2017 el juego fue retirado de la tienda PlayStation Store probablemente por problemas de licencia, este es el último título de Grand Theft Auto del Universo 3D, aunque cronológicamente el último es Grand Theft Auto lll. En septiembre de 2017 ESRB registro Vice City Stories para su futuro lanzamiento en PlayStation 4 pero sin todavía fecha de lanzamiento, hasta la fecha sigue sin confirmarse si el juego llegará a PlayStation 4.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Final Fantasy Adventure|Squaresoft|1993|Acción,Rol (RPG)|Gameboy|Toma tu espada, se puso sus mejores píxeles armadura de plata y harnachez su Chocobo! Se dirige al mundo de Mystic Quest, un juego de rol sin miedo y sin reproche, desarrollado por Squaresoft y lanzado en 1991! Que la nostalgia cuando uno se apodera de nuestra vieja Game Boy para experimentar el primer episodio de la serie de Seiken Densetsu! Un título que en última instancia tiene poco que envidiar a la corriente Zelda de DS!Mystic Quest, conocido en Norteamérica como Final Fantasy Adventure, y en Japón como Seiken Densetsu: Final Fantasy Gaiden (, lit. La Leyenda de la Espada Sagrada: Final Fantasy Gaiden?), es un spin-off de Final Fantasy y el primer juego de la saga Seiken Densetsu. Desarrollado y publicado por Square en 1991 para la Game Boy. Vio un relanzamiento en Estados Unidos por Sunsoft en abril de 1998.
Fue desarrollado originalmente con el nombre de Gemma Knights. Posee un sistema de juego bastante similar al del primer Zelda pero incluyendo varios elementos estadísticos típicos del género RPG. Junto con Final Fantasy Mystic Quest, Mystic Quest fue el primer juego de Final Fantasy que se lanzó en Europa, aunque en esa región no se consideró parte de la franquicia Final Fantasy. Un remake, Sword of Mana, fue lanzado para la Game Boy Advance en 2003, cambiando la trama y muchos aspectos del juego. Se lanzó un segundo remake para teléfonos móviles, en Japón, que mejoró los gráficos y la música de la versión original. Un tercer remake, Adventures of Mana, fue lanzado para iOS, Android y PlayStation Vita el 4 de febrero de 2016.
La historia trata de un héroe y una joven heroína en su intento de evitar que el Señor Oscuro (Shadow Knight en su versión japonesa) y su ayudante, el hechicero Julius, se adueñen de los poderes del Árbol de Maná, lo que condenaría al mundo. El juego se lanzó con muchos elementos familiares de la serie Final Fantasy, como los Moguri y los Chocobos, pero luego se cambiaron para presentar enemigos exclusivos de la saga Seiken Densetsu.
El juego fue recibido con diversas críticas positivas, especialmente por su historia, pero criticando los diálogos, en buena parte por la traducción realizada. Los críticos lo han considerado uno de los mejores juegos RPG de Game Boy. El juego también generó una saga completamente nueva, llamada Seiken Densetsu, que se convirtió en una exitosa franquicia de videojuegos de rol.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Final Fantasy Fables: Chocobo Tales|Square Enix|2007|Aventura,Peleas|Nintendo DS|una activa campaña para la preservación de chocobos en el mundo de los videojuegos, Square Enix nos recuerda que antes de convertirse en montajes dignos de caminar los campos de batalla de FFXII, chocobos fueron la base adorables pequeños pájaros amarillos similares a gran pelusa. Elevado al rango de la mascota de la saga Final Fantasy, esta respetuosos con los animales es una especie en peligro que deben ser protegidos mediante el apoyo a la liberación de este tipo de software que Chocobo Tales.El chocobo es un ave fantástica que aparece en la famosa saga de videojuegos Final Fantasy, de Square Enix. Morfológicamente, es una enorme ave galliforme que en su versión común no puede volar pero que, en cambio, tiene la capacidad de desplazarse a gran velocidad por tierra, como el avestruz. La mayoría de los chocobos tampoco saben hablar: tan sólo emiten la onomatopeya "wark" o "kue". El chocobo apareció por primera vez en la segunda entrega de la saga, Final Fantasy II.
En general, los humanos emplean al chocobo como montura para viajar, ya sea montándolo o empleándolo para tirar de una carreta. Este transporte es más rápido que viajar a pie y evita a la vez las batallas aleatorias. En otras ocasiones ocupa el papel de aventurero en lugar del de montura, pudiendo incluso hablar el idioma común.
Sin embargo, en cada entrega de la saga el papel que se le da al chocobo puede variar.
En Final Fantasy V el personaje protagonista dice que el chocobo hembra no puede ser montado, si bien en la mayoría de juegos de la saga no se hace distinción del sexo de esta especie.
El chocobo no sólo ha aparecido en su saga madre, Final Fantasy, sino que también ha aparecido en otros juegos de Square Enix. Es una de las pocas criaturas que mantiene la coherencia de los siempre cambiantes capítulos de la serie "Final Fantasy", cuyos mundos poco o nada tienen que ver de un episodio a otro.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Final Fantasy Fables: Chocobo's Dungeon|Square Enix|2008|Rol (RPG)|Wii|Square cuenta con el reconocimiento de Dungeon-RPG en Francia gracias a Pokemon Mystery Dungeon para la licencia de exportación Nintendo Chocobo Dungeon nuestro territorio. Una oportunidad para nosotros para descubrir un episodio inédito desarrollado para Wii y demostrar la eficacia real.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Final Fantasy II|Square Enix Squaresoft Ubisoft|2004|Rol (RPG)|PlayStation 1|Después de la gran lavado de cara gráfica de la grasa Final Fantasy, es el turno de la segunda entrega de la serie para jugar el juego de cambio de imagen para su venida a la Playstation. Un episodio que también se mantiene muy por fuera de su predecesor, con algunas ideas originales, sino también los fallos que han sido corregidos por desgracia no para la ocasión.Final Fantasy II (II, Fainaru Fantajī Tsu?) es la segunda entrega de la saga de videojuegos Final Fantasy, de la empresa Squaresoft, ahora conocida como Square-Enix. No hay que confundirlo con Final Fantasy IV, que en Estados Unidos apareció como Final Fantasy II porque era el segundo Final Fantasy que se publicaba allí.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Final Fantasy III|Square Enix Squaresoft Ubisoft|1990|Rol (RPG)|NES|Después de dos primeros episodios innovadores y prometedores, la serie Final Fantasy cuenta con una tercera entrega en 1990. A pesar de las limitaciones técnicas de la NES, la plaza se las arregla para llevar su pequeña parte de las innovaciones, con lista del famoso sistema de invocación ahora inherente a la serie. Poco a poco, el pájaro hace su nido ...Final Fantasy III (III, Fainaru Fantajī Suri?) es un videojuego de rol desarrollado y publicado por Square en 1990 que forma parte de la serie de videojuegos Final Fantasy. El juego salió solo en Japón para la Famicom (conocida internacionalmente como NES), y fue portado y rehecho en 2006 por Matrix Software, con cambios, nuevos añadidos y remodelamiento gráfico en plenas 3D para la Nintendo DS. El 25 de septiembre de 2012 salió a la luz la versión digital para PlayStation Portable.
Esta es la segunda entrega numerada que utiliza el sistema de trabajos, mejorándolo, sistema que maduraría definitivamente con la quinta entrega, y es uno de los mejores juegos de la consola.
No hay que confundirlo con Final Fantasy VI, que en Estados Unidos apareció como Final Fantasy III porque era el tercer Final Fantasy que se publicaba allí.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Final Fantasy IV|Square Enix Nintendo Squaresoft|2002|Rol (RPG)|PlayStation 1|Seis años después de su llegada en el Super NES, Final Fantasy IV llega a PlayStation. Como recordatorio, el título había marcado las memorias por su compromiso de profundizar guión y personajes, por no mencionar el advenimiento revolucionario de la batalla activa. Para esta versión, que Squaresoft no es trivial una portabilidad sin verdadera noticia.Final Fantasy IV (IV, Fainaru Fantajī Fō?) es un videojuego desarrollado y publicado por Squaresoft en 1991 formando parte de la serie de videojuegos Final Fantasy. Fue el primero de la saga que salió para la consola SNES. En ella se eliminó la elección de oficios que había aparecido en la tercera parte y los personajes tienen nombres de antemano. Este fue el primer Final Fantasy que realmente contaba con una historia distinguiblemente más complicada y llena de giros, además de que la versión japonesa para Super Nintendo fue dividida en versiones normal e EASY TYPE.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Final Fantasy IV Advance|Square Enix Nintendo|2006|Rol (RPG)|Gameboy Advance|En su gran bondad, Square Enix ofrece una sesión de puesta al día para permitir a refinar nuestra cultura gamer (re) descubrimiento de la cuarta entrega de la mítica saga Final Fantasy. A pesar de que siempre tiene que ver con un puerto simple, la oportunidad es demasiado buena para dejarla pasar, sobre todo porque esta nueva versión incluye una serie de adiciones que se pueden ver, merece la pena visitar.Final Fantasy IV (IV, Fainaru Fantajī Fō?) es un videojuego desarrollado y publicado por Squaresoft en 1991 formando parte de la serie de videojuegos Final Fantasy. Fue el primero de la saga que salió para la consola SNES. En ella se eliminó la elección de oficios que había aparecido en la tercera parte y los personajes tienen nombres de antemano. Este fue el primer Final Fantasy que realmente contaba con una historia distinguiblemente más complicada y llena de giros, además de que la versión japonesa para Super Nintendo fue dividida en versiones normal e EASY TYPE.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Final Fantasy IV: The After Years|Square Enix|2009|Rol (RPG)|Wii|Definitivamente pensamos reservado sólo para los propietarios de teléfonos móviles en Japón. Y finalmente aquí está disponible en WiiWare en forma de episodios para descargar, totalmente traducido al francés. Final Fantasy IV: Después de años nos dice que el destino de los personajes de Final Fantasy IV y sus descendientes, y obviamente dirigido a aquellos que ya han completado totalmente la cuarta parte de la serie.Final Fantasy IV (IV, Fainaru Fantajī Fō?) es un videojuego desarrollado y publicado por Squaresoft en 1991 formando parte de la serie de videojuegos Final Fantasy. Fue el primero de la saga que salió para la consola SNES. En ella se eliminó la elección de oficios que había aparecido en la tercera parte y los personajes tienen nombres de antemano. Este fue el primer Final Fantasy que realmente contaba con una historia distinguiblemente más complicada y llena de giros, además de que la versión japonesa para Super Nintendo fue dividida en versiones normal e EASY TYPE.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Final Fantasy IV: The Complete Collection|Square Enix|2011|Rol (RPG)|PSP|Final Fantasy IV está de vuelta en una nueva versión en PSP que incluye no sólo los años posteriores, sino también toda una nueva exclusiva interludio a esta versión. Pero ella sigue siendo efecto mágico?Final Fantasy IV (IV, Fainaru Fantajī Fō?) es un videojuego desarrollado y publicado por Squaresoft en 1991 formando parte de la serie de videojuegos Final Fantasy. Fue el primero de la saga que salió para la consola SNES. En ella se eliminó la elección de oficios que había aparecido en la tercera parte y los personajes tienen nombres de antemano. Este fue el primer Final Fantasy que realmente contaba con una historia distinguiblemente más complicada y llena de giros, además de que la versión japonesa para Super Nintendo fue dividida en versiones normal e EASY TYPE.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Final Fantasy IX|Square Enix Squaresoft Sony|2001|Aventura,Rol (RPG)|Xbox One,Nintendo Switch|Después surgido en el móvil y el PC en 2016, Final Fantasy IX eligió para principios del 2019 Switch. Detrás de la perspectiva más agradable de jugar este excelente episodio cualquiera donde, nos reservamos esta versión? Nada nuevo como uno podría imaginar, incluso si el título no conserva menos sus cualidades iniciales.Final Fantasy IX (IX, Fainaru Fantajī nain?)   es un videojuego de rol realizado por la empresa japonesa Squaresoft en 2000. Esta es la novena entrega del juego y el último capítulo de la saga realizado para la consola PlayStation. En esta ocasión, Squaresoft preparó un capítulo con el que pretendía volver a los orígenes de la saga, mostrándonos un mundo clásico entre lo medieval y lo fantástico.
Hironobu Sakaguchi se implicó especialmente en esta entrega y llegó a declarar que este capítulo era tal como le habría gustado que fueran los Final Fantasy antiguos, introduciendo multitud de homenajes y guiños continuos, así como un retorno espiritual al sistema de clases y combate más clásico[cita requerida].
Tal como entonces, Yoshitaka Amano estuvo completamente a cargo del diseño y concepto de personajes, aunque luego los diseños finales de los personajes fueran adaptados por Toshiyuki Itahana.
Más de una década después de su lanzamiento, el 31 de diciembre de 2015, Square Enix anunció que llegarían versiones remasterizadas para Windows, Android e iOS en 2016.
En la conferencia de Sony en la Tokyo Game Show de 2017, se anunció oficialmente que el título llegará a la PlayStation Store de PlayStation 4 el 19 de septiembre de 2017, con el característico sistema de trofeos de PlayStation 4, avatares para el usuario y un tema dinámico de fondo para el sistema.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Final Fantasy V|Squaresoft Square Enix|2002|Rol (RPG)|PlayStation 1|Después de portar Final Fantasy IV en Playstation, era natural para convertir el quinto episodio de la serie de aterrizar en la consola de Sony. Un episodio en el que nos encontramos de nuevo los cristales en el centro de la trama, sin olvidar también el retorno del sistema de clases. Sin embargo, y al igual que su predecesor, que no se debe esperar por ninguna novedad para este pasaje en Playstation.Final Fantasy V (V, Fainaru Fantajī Faibu?) es un videojuego de rol desarrollado y publicado por Squaresoft en 1992 que forma parte de la serie de videojuegos Final Fantasy. El juego salió solo en Japón para la Super Famicom (Conocida internacionalmente como Super Nintendo), y fue portado por TOSE con pequeñas diferencias para Sony PlayStation y la Nintendo Game Boy Advance.
Final Fantasy V es el último juego de la serie en que el creador de la serie, Hironobu Sakaguchi, tomó el rol de director.Lanzado en América y Europa mucho más tarde que en tierras niponas, su mayor acierto fue expandir, mejorar y consolidar definitivamente el sistema de trabajos de la primera y tercera entregas de la serie.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Final Fantasy VI|Square Enix Squaresoft Sony|2002|Rol (RPG)|Wii|Después de un quinto componente muy exitoso aunque ligeramente por detrás del plano de la historia, Final Fantasy VI era operar una síntesis entre el empuje narrativo, ritmo impecable y sistema de juego rico para dar a luz al episodio de mayor éxito de la saga . Como era de esperar, el resultado es en gran parte la ambición, hasta el punto de que muchos aficionados ven en este juego una más fabuloso juego de rol de los tiempos buenos Super NES, mientras que un número de aficionados a considerar de nuevo hoy como el mejor episodio de la gran saga de la plaza. Todavía otros se contentan con la actualidad, no menos, como la obra más grande que el género se ha producido desde su aparición. Un culto justificada por uno de los pocos Opus monumentales de la saga que pone todos están de acuerdo. Colocado en su pedestal, FFVI brilla como el primer día de su existencia ...Final Fantasy VI (VI, Fainaru Fantajī Shikkusu?), es un videojuego de rol desarrollado y publicado por Squaresoft como la sexta entrega de la saga Final Fantasy. En el primer lanzamiento en América se tituló Final Fantasy III debido a que las Final Fantasy II, Final Fantasy III, y Final Fantasy V no habían sido publicadas fuera de Japón, pero este nombre ha sido remplazado por el título original en ediciones posteriores. El juego inicialmente se lanzó para Super Nintendo en 1994, y fue adaptado después por TOSE con pequeñas diferencias para PlayStation en 1999, Game Boy Advance en 2006 y la consola virtual Wii en 2011. Nintendo incluye Final Fantasy VI como parte de su SNES Classic Edition en 2017. 
El juego fue dirigido por Yoshinori Kitase y Hiroyuki Ito con Yoshitaka Amano como diseñador de personajes y Nobuo Uematsu como compositor de la música. El argumento gira alrededor de un grupo, denominado Los replicantes, que lucha contra la tiranía del Imperio, un régimen militarista de inspiración bonapartiana gobernado de forma despótica por el Emperador Gestahl.
Reeditado y aclamado por la crítica,está considerado un hito sin precedentes dentro de la saga y del género RPG. Tuvo más opciones en las batallas que sus predecesores y el más largo reparto de personajes jugables de la saga Final Fantasy hasta la fecha, sin contar las entregas spin-off. Sigue siendo elogiado por su argumento y personajes.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Final Fantasy VI Advance|Square Enix|2007|Rol (RPG)|Gameboy Advance|Después de años de servicio leal, el GBA se desvanece poco a poco para dar paso a su hermana la DS, y es con títulos tan prestigiosos como Final Fantasy VI como arcos móviles con estilo y dignidad. Ya reeditado en Francia el PSOne, el episodio más perturbadora de la saga vuelve a GBA para asegurarse de que su leyenda se perpetúa por generaciones futuras, que tienen sin duda, también será sensible a este respecto que sus mayores cuando descubrieron la aplicación en la versión original de super Famicom.Final Fantasy VI (VI, Fainaru Fantajī Shikkusu?), es un videojuego de rol desarrollado y publicado por Squaresoft como la sexta entrega de la saga Final Fantasy. En el primer lanzamiento en América se tituló Final Fantasy III debido a que las Final Fantasy II, Final Fantasy III, y Final Fantasy V no habían sido publicadas fuera de Japón, pero este nombre ha sido remplazado por el título original en ediciones posteriores. El juego inicialmente se lanzó para Super Nintendo en 1994, y fue adaptado después por TOSE con pequeñas diferencias para PlayStation en 1999, Game Boy Advance en 2006 y la consola virtual Wii en 2011. Nintendo incluye Final Fantasy VI como parte de su SNES Classic Edition en 2017. 
El juego fue dirigido por Yoshinori Kitase y Hiroyuki Ito con Yoshitaka Amano como diseñador de personajes y Nobuo Uematsu como compositor de la música. El argumento gira alrededor de un grupo, denominado Los replicantes, que lucha contra la tiranía del Imperio, un régimen militarista de inspiración bonapartiana gobernado de forma despótica por el Emperador Gestahl.
Reeditado y aclamado por la crítica,está considerado un hito sin precedentes dentro de la saga y del género RPG. Tuvo más opciones en las batallas que sus predecesores y el más largo reparto de personajes jugables de la saga Final Fantasy hasta la fecha, sin contar las entregas spin-off. Sigue siendo elogiado por su argumento y personajes.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Final Fantasy VII|Eidos Interactive Squaresoft Sony|1997|Rol (RPG)|Nintendo Switch|A la espera de la llegada - que todavía parece distante - su remake de Final Fantasy VII en lanzamientos Interruptor Nintendo a principios de este año, unas semanas después del noveno episodio ha hecho lo mismo en la máquina de Nintendo. A la llegada de tamaño para los fans de la saga o no conocedores que tienen la más nueva de Nintendo y finalmente puede poner sus manos sobre este episodio.Final Fantasy VII (VII, Fainaru Fantajī Sebun?) es un videojuego de rol desarrollado y publicado por la empresa Square para la plataforma PlayStation. Publicado en 1997, se trata de la séptima entrega de la serie Final Fantasy y la primera de la saga en presentar gráficos tridimensionales, mostrando personajes completamente renderizados sobre escenarios prerenderizados. El argumento de Final Fantasy VII se centra en el protagonista Cloud Strife, un mercenario que inicialmente se une al grupo ecoterrorista AVALANCHA para detener el control mundial de la corporación Shinra que está drenando la vida del planeta para usarla como fuente de energía. Conforme la historia avanza, Cloud y sus aliados se ven envueltos en un conflicto que representa una amenaza aún mayor para el mundo, enfrentándose a Sefirot, el antagonista principal del juego.
El desarrollo de Final Fantasy VII comenzó en 1994. El juego fue inicialmente concebido para Super Nintendo Entertainment System, pero su desarrollo fue trasladado a Nintendo 64. Sin embargo, dado que los cartuchos de Nintendo 64 carecían de la capacidad de almacenamiento necesaria; Square decidió publicarlo para el sistema PlayStation en su lugar, ya que utiliza el CD-ROM como soporte de almacenamiento. Final Fantasy VII fue dirigido por Yoshinori Kitase, escrito por Kazushige Nojima y Kitase, y producido por Hironobu Sakaguchi. La música fue compuesta por el veterano de la saga Nobuo Uematsu, mientras que el antiguo diseñador de personajes, Yoshitaka Amano, fue reemplazado por Tetsuya Nomura. El equipo de desarrollo de "Final Fantasy VII Remake" ha sido responsable de varias entregas de la saga. Algunas de sus obras han sido aclamados por la critica como "Final Fantasy XIII" y "Final Fantasy XV". 
Ayudado de una gran precampaña publicitaria, Final Fantasy VII se convirtió en un éxito de crítica y comercial de inmediato. Fue originalmente lanzado para Sony PlayStation, en 1998 para Microsoft Windows, en 2009 para PlayStation Network, en 2012 para descarga digital en PC, y en 2013 para Steam. En 2014, fue publicado para dispositivos iOS y Android a través del servicio exclusivo japonés "Dive In" aunque en iOS se publicó también a nivel mundial el 19 de agosto de 2015. El 5 de diciembre de 2015 se lanzó para PlayStation 4 aunque, en lugar de ser la versión original de PlayStation, se trata de una adaptación de la versión original para Microsoft Windows. Ha continuado vendiendo sólidamente11 millones de copias contabilizadas en 2015, convirtiéndolo en el título más vendido de la serie. Final Fantasy VII fue alabado por sus gráficos, sistema de juego, música e historia. La crítica se centró principalmente en arremeter contra su localización al inglés, sobre la que se realizaron las traducciones a otros idiomas que tampoco estuvieron exentas de crítica.
Ha sido reconocido de manera retrospectiva como el juego que popularizó los videojuegos de rol japoneses fuera de su mercado natal, y por contribuir fuertemente al éxito de PlayStation. Ha sido frecuentemente posicionado entre los mejores juegos de la historia en diversas listas de videojuegos. La popularidad del juego provocó que Square produjera una serie de secuelas y precuelas englobadas en una recopilación de material multimedia conocida como Compilation of Final Fantasy VII.
Tras una década de rumores y especulaciones, una nueva versión en alta definición completamente rehecha del juego fue anunciada en la Electronic Entertainment Expo 2015 para PlayStation 4, además de otras plataformas aún por confirmar. El desarrollo de esta adaptación correrá a cargo del productor, director y escritor originales, Yoshinori Kitase, Tetsuya Nomura y Kazushige Nojima, respectivamente.
Durante el E3 del 2019, se presentó el adelanto del juego Final Fantasy VII Remake, con todos los gráficos remasterizados y un nuevo sistema de juego, con fecha de lanzamiento el 10 de abril de 2020.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Bully: Scholarship Edition|Rockstar Games Take-Two Interactive|2008|Acción|Wii|Bully es un poco el origen del mal, el título que nos revela el perfil típico de los adolescentes que se inician por el robo de las naranjas y, finalmente, se escapan de una cárcel se convirtió en su residencia permanente. Rockstar no busca sorprendido indebidamente y de buena gana capa en la base de GTA, pero la puerta en un universo fresco y lleno de la verdad a pesar de la proliferación de los dibujos animados. Déjese seducir, se va solo.Bully es un videojuego no lineal desarrollado por Rockstar Vancouver para la consola PlayStation 2. El juego fue publicado el 17 de octubre de 2006 en América del Norte y el 25 de octubre de 2006 en Europa y Australia. El juego fue reeditado como Bully: Scholarship Edition el 4 de marzo de 2008 para Wii y Xbox 360, y el 24 de octubre de 2008 para Microsoft Windows. Anteriormente, este videojuego también iba a ver la luz en Xbox, pero al poco tiempo su lanzamiento fue cancelado. El 18 de diciembre de 2012 fue lanzada la versión PS2 Classic en PlayStation Network para PlayStation 3. En marzo de 2016 sale para la consola PlayStation 4 sólo en PlayStation Network.
En 2016, también sale para iOS, Android y Nvidia Shield. 
El nombre de Bully proviene del inglés, cuyo significado es «abusón» o «bravucón». El protagonista del juego es Jimmy Hopkins (James Hopkins), un chico de quince años cuyo carácter polémico tiene que lidiar con alumnos aún más conflictivos y que debido a la pasividad de los profesores, debe defenderse de los matones por sus propios medios.
ARGUMENTO:
El juego empieza con Jimmy,su madre y su nuevo padrastro yendo en el auto de este último,Jimmy demuestra gran desaprobación hacia él diciéndole que es calvo,gordo y más viejo que su abuelo,tras esto ellos lo dejan en la escuela Bullworth Academy,donde es recibido por la secretaria del director Crabblesnitch,ella le dice que vaya a verlo. Al llegar a la oficina este le dice que le da miedo pues en sus anteriores escuelas lo expulsaron por lenguaje obsceno,violencia,insolencia,grafitis,etc. Además le dice que en Bullworth deberá comportarse o sino ellos harán que se comporte.
Al salir la secretaria le dice que se ponga el uniforme,al llegar al dormitorio masculino unos abusones lo empiezan a molestar por lo que eso desemboca una pelea,tras ganar llegará el líder de los abusones "Russell",este es enorme y trata de atacar a Jimmy, pero llega el Sr. Hattrick(maestro de matemáticas)y detiene la pelea,al cambiarse Jimmy llega un alumno llamado Pete junto con otro llamado Gary,este último le dice que si quiere sobrevivir en este lugar debe tener amigos y le dice que le dará un tour por la escuela,tras esto le muestra a las facciones de la escuela:" los nerds,los pijos,los macarras y por ultimo quienes gobiernan la escuela los musculitos.
En el primer capitulo hay varias interacciones con las facciones pero principalmente con los abusones, al mismo tiempo gana respeto de los nerds y pierde respeto de los musculitos tras la misión "El Candidato", tras enfrentarse a los abusones repetidas veces el respeto de estos llega a cero. Casi al final del capitulo se desarrolla Halloween donde puedes hacer bromas a los estudiantes y tienes acceso a la misión especial "La Gran Broma". Tras esto se da la última misión del capitulo "Ayuda a Gary" donde este te traiciona diciendole mentiras a Russell para verte obligado a pelear contra Russell, tras vencerle finaliza el capitulo y los abusones te respetaran al 100% por el resto del juego. Tras vencer a Russell uno de los Pijos te invita al gimnasio par practicar boxeo dando paso al siguiente capitulo.
Luego de estos acontecimientos jimmy deberá derrotar a los líderes de los otros grupos:Earnest(nerds),Derby(pijos),Jonny(macarras) y Ted (Musculitos).
Al ganarles Jimmy descubrirá un nuevo grupo: los malotes,tipos que fueron expulsados por mala conducta o bien los padres no tenían el dinero suficiente para mandar a la academia a sus hijos,ahí Jimmy conocerá a su futura novia Zoe,y deberá derrotar al líder del grupo (Edgar),al conseguirlo Zoe le dirá que la escuela esta en guerra,por lo que jimmy deberá ir a arreglar la situación junto con russell y unos malotes,al derrotar nuevamente a los lideres de las bandas jimmy se enterá que gary hizo todo eso,por ello jimmy se dirige hacia él,ahi empiezan a pelear en una plataforma de limpiaventanas hasta que jimmy gane,tras esto jimmy desata a Mr. crablesnitch y este le dice que es cierto que deben pulirlo pero que es un diamante en bruto,tras esto jimmy se dara un beso con zoe terminando los 5 capitulos del juego.
COLECCIONABLES:
Bandas de goma (75), desbloquean un arma especial.
Gnomos de jardín (25), desbloquea un traje y trofeo en la habitación.
Transistores (6), movimientos de pelea del vagabundo.
Cartas de G y G, desbloquea el traje Maestro de la Gruta.
.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Burger Time Deluxe|O-Games Tradewest Games|2011|Rompecabezas|Nintendo DS|Adaptado del juego de PC del mismo nombre, Jewel Time Deluxe nos hace incluso traer algunos pares de gemas de colores mismas, esta vez en nuestras DS. Se volvió a visitar la receta suficiente como para ser digna de interés?Burgertime ( ) (Hora de las hamburguesas en español) es un juego de arcade de 1982 creado por la Data East Corporation para su propio sistema arcade, el DECO Cassette System (un sistema en el que los juegos estaban almacenados en casetes de audio comunes y corrientes). El juego originalmente se llamó Hamburger (Hamburguesa) en Japón, pero fue renombrado antes de ser lanzado en los Estados Unidos. Burgertime pone al jugador en el rol de un chef ("Peter Pepper") quien debe dejar caer partes de hamburguesas hacia sus bandejas caminando sobre ellas, mientras evade a los personajes de comida que lo persiguen por el laberinto.
El juego fue muy popular en arcades. En los Estados Unidos, Data East USA le cedió la distribución del juego a Midway Games, entonces llamado Bally Midway. Las versiones de Data East y Midway se pueden distinguir fácilmente porque el nombre de cada compañía aparece en la pantalla inicial.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Burn, Zombie Burn!|Doublesix Pinnacle Software|2009|Acción|PlayStation 3|Los zombis son más que nunca en la moda, ya sea en películas o videojuegos. Odias a los seres humanos degenerados cuyo único deseo es comer sus cerebros? Lo bueno es que Burn Zombie Burn ofertas los miles asesinato.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Burnout|Criterion Studios Acclaim|2001|Carreras|Xbox|Muy bien recibido en GameCube y PlayStation 2, Burnout es un paseo en Xbox para el deleite de los aficionados de gran espectáculo. Este es probablemente uno de los juegos más divertidos y más carreras de velocidad del momento, diabólicamente adictivo y francamente espectacular.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Burnout 2: Point of Impact|Criterion Studios Acclaim|2002|Carreras|Nintendo GameCube|Por fin Burnout 2 para GameCube, esta noticia que debería delicias de los aficionados de carreras locas. Nada que decir para esta versión de GameCube que se parece mucho a sus amigos y cuya única culpa no es proponer los pequeños extras que se pueden encontrar en Xbox. Sin embargo, la diversión está siempre a la cita.Burnout 2: Point of Impact es la secuela de Burnout. Fue creado por Criterion Games y publicado por Acclaim. Lanzado en el 2002 para la PlayStation 2 y más tarde lanzado para la Nintendo GameCube y la Xbox en principios y finales de abril, respectivamente, además la versión de Xbox incluye nuevas características.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Burnout 3: Takedown|Electronic Arts Criterion Studios Acclaim|2004|Carreras|PlayStation 2|momento muy emotivo para los aficionados de carreras y hojas arrugadas con el lanzamiento de la esperada tercera serie de la serie Burnout. El título de la explosión Criterio tumbos para demostrar que la serie finalmente está madurando combina con increíbles sensaciones extremas eficacia de una carrera de kamikaze helada placer de asistir cada vez más espectaculares accidentes.Burnout 3: Takedown es un videojuego de carreras desarrollado por Criterion Studios y distribuido por Electronic Arts que salió a la venta el 18 de septiembre de 2004 para las plataformas Xbox y PlayStation 2.
Es la tercera entrega de la saga Burnout, y la primera en ser distribuida por EA Games tras el cierre de Acclaim, estando este más cuidado en cuanto a gráficos y sonido. Una versión para Nintendo Gamecube tenía que lanzar este juego pero fue cancelado por razones desconocidas. La secuela de este juego es Burnout Revenge. Burnout otorga un garage con 65 automóviles que se desbloquean realizando carreras ilegales en calles que simulan ciudades reales, plagadas de tráfico con el que el jugador puede chocar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Burnout Paradise: Remastered|Criterion Studios Electronic Arts|2008|Carreras|PlayStation 4,Xbox One|Ahora es 10 años desde que fue lanzado Burnout Paradise. Sí, se hace una pequeña palmada detrás de las orejas, que no va a mentira. Pero ya que es más fácil para rejuvenecer un juego que nuestros cuerpos, no nos quejan demasiado y uno contemplan que se nos presenta hoy en día: Burnout Paradise vuelto a mezclar. Unos cuantos golpes de cuchillo y colágeno que son suficientes para hacer una compra importante en el año 2018? Respuesta en los grandes caracteres de bloque incluye a continuación.Burnout Paradise (Conocido anteriormente como Burnout 5) es un videojuego de carreras abierto de la serie Burnout. Fue anunciado el 22 de enero de 2008 en América del Norte, y el 25 de agosto de 2008 en Europa, para PlayStation 3 y Xbox 360. en PC fue anunciada el 9 de mayo de 2008, y lanzada el 5 de febrero de 2009; dicha versión incluye mejoras y recibe el nombre de The Ultimate Box. Entre las mejoras de esta versión están la conducción nocturna, la incorporación de motocicletas, el modo en línea expandido y una resolución de hasta 3840x1200 (para dos pantallas simultáneas). El 22 de noviembre de 2016, se añadió retrocompatibilidad para Xbox One y se re-lanzó en una versión remasterizada para PlayStation 4, PlayStation 4 Pro, Xbox One y Xbox One X, el 16 de marzo de 2018, para PC se re-lanzó el 20 de agosto de 2018 en Origin y finalmente el 19 de junio de 2020 se lanzó la versión remasterizada para Nintendo Switch. El juego está ambientado en la ficticia ciudad de Paradise City.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Burnout: Dominator|Criterion Studios Electronic Arts|2007|Carreras|PSP|Si bien desde hace años, el gobierno hace especial hincapié en el tema de la seguridad vial, a grandes cámaras de velocidad y controles fanfarria implacables la serie Burnout ha hecho los controladores amigo amargado, falta de quemaduras en la carretera de derivas en el centro de la ciudad y los parquímetros matanza. Burnout Dominator, la última de esta dinastía corrupta, hoy tumbos en PSP para ayudar a superar su frustración. Amigos de carreteras, en la pista!Burnout Dominator es la sexta entrega de la serie Burnout, publicado el 6 de marzo de 2007, para la consola PlayStation 2 y la PlayStation Portable. El juego mantiene la jugabilidad núcleo de la serie, los jugadores corren a una velocidades superiores a través de docenas de eventos del Tour Mundial de pruebas hábiles temerarias basadas en técnicas de conducción. Las versiones para cada plataforma no interactúan entre sí. 
Junto con Burnout Legends, son los únicos juegos que no fueron desarrollados por Criterion Games, y BD también es el único desde Burnout 2: Point of Impact que no tiene Crash Mode. En el momento en que Burnout Dominator estaba siendo desarrollado, Criterion Games estaba ocupado trabajando en Burnout Paradise, y estaba esperando para volver a introducir el Modo Crash en una nueva forma para este último título.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Burnout: Legends|Electronic Arts Criterion Studios Visual Impact|2005|Carreras|Nintendo DS|serie de juegos de carreras puramente arcada de la diversión en primer plano, quemadura finalmente su versión SD. Pero los amantes del género así puede ser muy decepcionados por el tratamiento hace que esta franquicia estrella de Electronic Arts.Burnout Legends es la quinta parte de la popular franquicia de videojuegos de carreras, Burnout. Salió a la venta para las consolas PlayStation Portable el 13 de septiembre de 2005 y para Nintendo DS el 29 de noviembre del mismo año. Presenta muchas de las pistas y modos de juego de las tres primeras versiones, pero en un nuevo envase  para el formato portátil. Muchos de los modos de juego son similares a Burnout 3: Takedown y Burnout 2: Point of Impact usando autos de estos, algunas antiguas y nuevas pistas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Burnout: Revenge|Electronic Arts Criterion Studios|2005|Carreras|Xbox 360|Ah, que ha cambiado el título del criterio desde la primera parte apareció allí casi 4 años ahora! EA Sports Acclaim tener éxito en la publicación, nos quedamos con un conjunto de Nag cada vez más loco a voluntad y obedecer ninguna regla. En cuanto a Burnout 3: Takedown, este disco es del agrado de todos, pero es evidente que los amantes de los deportes del EA no pondrá clave de largo para añadir Burnout: Revenge para su biblioteca de juegos. Tenga en cuenta que esta edición es idéntico a las versiones de PS2 y Xbox. No se sorprenda de encontrar aquí el mismo texto.Burnout Revenge es un videojuego de carreras de la serie Burnout. Fue lanzado para PlayStation 2 y Xbox el 13 de septiembre de 2005 junto al juego para PlayStation Portable Burnout Legends. El 7 de marzo de 2006 fue lanzado también para XBOX 360. Desde del éxito de Burnout 3: Takedown, Revenge alardea de varias mejoras de gráfica, la física del juego, al rival, así como la capacidad de utilizar el tráfico como un arma.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Forza Motorsport 2|Microsoft Turn 10|2007|Carreras,Simulación|Xbox 360|A pesar de los pocos juegos de carreras que han hecho su agujero en Xbox 360, con demasiada frecuencia se dejó categoría lado, las simulaciones que defienden cualquier cosa menos efectos gráficos ubicuos. Un vacío lleno por Microsoft que se tomaron el tiempo para desarrollar con cuidado después de un primer nombre de Forza en base a sus cualidades sin tener que preocuparse demasiado acerca de lo que estaba mal. Una elección deliberada que hace que esta exclusiva primera oportunidad para los jugadores de consola para olvidar la sombra de Gran Turismo 4 alza una y otra vez ...Forza Motorsport 2 es la secuela del videojuego de simulación de carreras Forza Motorsport para Xbox, desarrollado por Microsoft Game Studios para la consola Xbox 360.
Al igual que su predecesor, El juego se basa en carreras tourist (turismo) y tuning, en cual cuenta con alrededor de 300 vehículos, entre ellos destacan modelos exóticos de las compañías Ferrari, Lamborghini, Maserati, entre otras.
Una mejora es el modo de sticker, en donde puedes editar tu auto estéticamente (calcas, stickers, figuras, etc). Se mejoró también el modo tuning (motor, turbo, suspensión, etc). Cabe destacar que además tiene la modalidad Subasta, en la cual puedes poner a subasta algún vehículo tuyo que tenga características importantes o ya sea también tienes la modalidad de comprarlos a través Xbox live.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Forza Motorsport 3|Turn 10 Microsoft|2009|Carreras|Xbox 360|Unas semanas antes de Navidad, los tres principales fabricantes de mercado se están posicionando fuera de sus sombrero rica pocos cortes finos. Microsoft tiene la intención de utilizar la tercera entrega de la serie Forza 3 a cortar de ataque potencial brote que Sony se está preparando para llevar con Gran Turismo 5.Forza Motorsport 3 es un videojuego de carreras desarrollado para Xbox 360 por Turn 10 Studios. Fue lanzado en octubre de 2009. Es la secuela de Forza Motorsport 2 y la tercera entrega de la serie Forza Motorsport. El juego incluye más de 400 coches personalizables (más de 500 coches en la versión Ultimate Collection) de 50 fabricantes y más de 100 variaciones en pistas de carreras con la capacidad de correr hasta 8 coches a la vez.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Forza Motorsport 4|Turn 10 Microsoft|2011|Carreras|Xbox 360|Siguiendo el modelo de un ritmo constante de la producción cada dos años, la serie Forza Motorsport dio a luz a una cuarta entrega. Bajo el signo de la continuidad, pero no carente de exotismo (compatibilidad Kinect), este disco tiene todas las cartas para convertirse en la simulación de autorreferencia en las consolas después charlatán Gran Turismo y frente a una competencia sin sabor. Entonces, Forza 4 es el mejor juego de carreras de los años?Forza Motorsport 4 es un videojuego de carreras desarrollado por Turn 10 Studios para la Xbox 360. Esta es la cuarta entrega de la serie Forza Motorsport, y se lanzó en América del Norte el 11 de octubre de 2011, en Europa el 14 de octubre y el resto del mundo el 20 de octubre. El juego será el primero en la serie en apoyarse en el sensor Kinect junto a la tradicional controlador de juego y el uso de volante.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Forza Motorsport 5|Microsoft Turn 10|2013|Carreras|Xbox One|Sin romper el ritmo a cabo cada 2 años, Forza Motorsport acompaña este año el lanzamiento de las consolas de nueva generación y más concretamente la Xbox One. Y lo menos que podemos decir es que Microsoft tiene grandes esperanzas en el quinto episodio. De hecho, debe ser un escaparate tecnológico, sino también un importante vendedor del sistema de formación de puesta en marcha de la máquina. Hace que en este papel?Forza Motorsport 5 es un videojuego de carreras y simulación automovilística desarrollado por Turn 10 Studios, publicado por Microsoft Studios y lanzado el 22 de noviembre de 2013 exclusivamente para la consola Xbox One de la saga Forza Motorsport. Fue mostrado el 21 de mayo en el evento Xbox Reveal, donde se enseñó la nueva consola de Microsoft y varias cosas más.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|


Gran Turismo|Sony Polyphony Digital|1998|Carreras|PlayStation 1|A finales de los años 90, cuando se habla de coches simulaciones, todo el mundo volvió a la PC y sus juegos de bordes muy parecido Gran Premio, provocando a las consolas arcade del mundo. No contar con la voluntad de Sony y Polyphony Digital para dar un golpe de imponer una nueva franquicia Gran Turismo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Gran Turismo 2|Polyphony Digital Sony|2000|Carreras|PlayStation 1|Finalmente vemos un retorno del hijo pródigo. Después de un tiempo interminable espera para los fans, la segunda entrega de Gran Turismo llega a Europa. La mejor simulación de coches en la PlayStation por lo tanto, después de una dieta de sumo ... que reconocerlo pero realmente tiene mucho peso.Gran Turismo 2 (2, Guran Tsūrisumo Tsū?, comúnmente abreviado como GT2) es un videojuego de carreras para la PlayStation de Sony. Gran Turismo 2 fue desarrollado por Polyphony Digital y publicado por Sony Computer Entertainment en 1999. Es la secuela de Gran Turismo. Fue bien recibido de forma pública y crítica, con 1.71 millones de copias en Japón, 20.000 en el sudeste asiático, 3.96 millones en América del Norte y 3.68 millones en Europa por un total de 9.37 millones de copias al 30 de abril de 2008, y, finalmente, convertirse en un juego de Sony Greatest Hits. El título recibió un promedio de 93% en el agregado de Metacritic.

GT2 contiene dos discos en una sola carátula: El disco 1 (Modo Arcade) y el disco 2 (Modo Simulación). También viene incluido como su predecesor dos manuales, de referencia (Contiene informaciones sobre aceleración, frenado, tracción de los vehículos y otros), y de Gran Turismo 2 (Guía de cómo jugar, guardar y salvar partidas con la Tarjeta de Memoria para la PlayStation y otros).|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Gran Turismo 3: A-spec|Sony Polyphony Digital|2001|Carreras,Simulación|PlayStation 2|Los amantes de la zona roja, Cronos, neumáticos chirriando y los zapatos golpes, salir de su pañuelos! El tan esperado Gran Turismo 3 A-Spec finalmente se digna vestimos su presencia en PS2. La llegada tardía pero quizás para un resultado que podría dar la vuelta un golpe magistral. Colgar el cinturón!Gran Turismo 3: A-Spec (3: A-spec, Guran Tsūrisumo Surī A-supekk?) es un videojuego de carreras, el tercero en la serie Gran Turismo, y el primero publicado para PlayStation 2. 
Gran Turismo 2000 fue el nombre en clave utilizado en las demostraciones del E3 1999 / 2000. El juego fue un éxito a nivel de crítica y comercial, convirtiéndose en uno de los videojuegos de consola más vendidos de todos los tiempos con ventas de aproximadamente 14.89 millones de copias a fecha de diciembre del 2011.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Gran Turismo 4|Polyphony Digital Sony|2005|Carreras|PlayStation 2|Si hay una cosa que podemos decir acerca de GT 4 Es bien sabido que el suspense hogar como sabía manejar la buena Hitchcock tío miedo. Entre los diversos informes, las ráfagas de confianza, los anuncios de fuertes ruidos, videos tentadoras o pre-versiones sabor de la aventura, el título de Polyphony Digital salto de silencio en la mayoría de las fantasías imaginativas lúdicas. riéndose de la tensión causada por esta actitud un poco demasiado mojigata, el \"simulador de conducción real\", como le gusta ser llamado, se viste permite un toque de su traje de ébano. Es a la espera, un reto, un duelo, se acelerará a la nota.Gran Turismo 4 (4, Guran Tsūrisumo Fō?, también conocido como GT4) es un videojuego para la consola PlayStation 2. Fue comercializado el 7 de septiembre de 2004 en Japón y Hong Kong (NTSC-J), el 20 de octubre de 2004 en los Estados Unidos (NTSC-U/C) y el 9 de junio de 2005 en Europa (PAL). Después de haber retrasado su lanzamiento un año y medio y haber quitado su modo en línea, Gran Turismo 4 fue uno de los juegos más esperados del 2005, y vendió un millón de copias en su primera semana de ventas en Japón. Contiene 721 automóviles (en la versión PAL) de 80 fabricantes, desde el Daimler Motor Carriage 1886 hasta conceptos del año 2022, pasando por el Nissan 350Z Gran Turismo Edition, una colaboración entre Nissan y Polyphony Digital. También contiene 51 circuitos, muchos son variantes de las originales de Gran Turismo como High-Speed Ring, Trial Mountain, Autumn Ring. Algunos circuitos importantes son Nordschleife, la versión de 20 km de Nürburgring, Suzuka Circuit, el circuito de la Sarthe, circuitos modelados en lugares importantes como el Times Square de Nueva York, Hong Kong, París y Las Vegas.
Una versión para PSP, con el título provisorio Gran Turismo Portable (antes llamado Gran Turismo 4 Mobile) estaría basado en GT4, que ya ha sido publicado, a 60 fps, que salió en 2009.
El motor gráfico de GT4 también da vida a Tourist Trophy, un simulador de motocicletas. Tal y como se menciona en el juego "Powered by Gran Turismo 4". Este juego también fue realizado por Polyphony Digital para PlayStation 2, y fue lanzado a inicios de 2006.
Polyphony Digital anunció en diciembre del 2011 que el juego llevaba vendidas 11.38 millones de copias.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Outlast 2|Red Barrels|2017|Survival horror,Aventura|PlayStation 4,Xbox One|Sexo en la subida de las 90 del con salidas sucesivas de Resident Evil (1996), Silent Hill (1999) ... El survival horror perdió su interés para un público atraído por la épica y la pirotecnia. Al pasar los años, el miedo esperando pacientemente a un pueblo en busca de la emoción, la explosión y la experiencia singular. 2010 de ... y el beneficio de terror y supervivencia de renovado interés y los proyectos se multiplican. Punta de lanza de esta ola horrible, Outlast en 2013 redefine los contornos del género con su punto de vista subjetivo, sus códigos de reapropiación y esta constante huida hacia delante. Y los barriles rojos estudio no Sustitución de liberar esta tensión será tan impresionado personas. Outlast 2 martillos en las manos puertas cubiertas de sangre y los ojos ojerosa. Corran por sus vidas tontos!Outlast 2 es un videojuego de horror de supervivencia en primera persona desarrollado y publicado por Red Barrels Games. Es la secuela del videojuego de 2013 Outlast, y cuenta con un periodista llamado Blake Langermann, junto con su esposa Lynn, vagando por el desierto de Arizona para explorar el asesinato de una mujer embarazada, Jane Doe. Por desgracia, Blake y Lynn se separan en un accidente de helicóptero, y Blake tiene que encontrar a su esposa mientras viaja a través de un pueblo habitado por un culto que cree que el final de los días está sobre ellos.
Poco después del lanzamiento y la popularidad de Outlast, la compañía de Red Barrels anunció la secuela. Las demostraciones del juego se lanzaron entonces en PAX del este y E3 2016 el 22 de abril y el 15 de junio respectivamente, con un lanzamiento programado para el otoño de 2016. Sin embargo, debido a complicaciones y desarrollo, el juego fue retrasado a Q1 2017 poco después de su demostración gratuita. El juego se estrenó el 25 de abril del 2017 para Microsoft Windows, PlayStation 4 y Xbox One. Fue lanzado para Nintendo Switch el 27 de marzo de 2018.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|


Silent Hill 2|Konami|2001|Survival horror|PlayStation 2|El horror, la niebla y el misterio opresivo turbia de Silent Hill están de vuelta con un nuevo álbum que se llega en PS2 probablemente se convierta en uno de los referentes indiscutibles en su clase con un magnífico logro, sino también un ambiente insoportable.Silent Hill 2 ( 2, Sairento Hiru Tsū?) es un videojuego japonés de horror de supervivencia y acción-aventura, desarrollado por Team Silent y publicado por Konami. Fue lanzado para PlayStation 2 en los Estados Unidos el 24 de septiembre de 2001, tres días después, en Japón, y el 23 de noviembre del mismo año, en Europa. Más tarde el juego fue editado para Microsoft Windows y Xbox. Cronológicamente representa la segunda parte de la serie Silent Hill, aunque la historia de Silent Hill 2 casi no está relacionada con el juego original. Cincuenta personas trabajaron en el desarrollo del videojuego durante dos años. Una versión en alta definición remasterizada de Silent Hill 2, desarrollada por Hijinx Studios, fue publicada el 20 de marzo de 2012 en PlayStation 3 y Xbox 360.
Silent Hill 2 ocurre en un universo ficticio que se asemeja parcialmente al mundo real, donde todos los días se cruza con otro mundo alternativo, los cuales están llenos de monstruos. El protagonista es James Sunderland, quien recibe una carta de su esposa Mary, que murió algún tiempo antes de los eventos del juego. En la misiva, ella le pide que vaya a la ciudad turística de Silent Hill. Al llegar a su destino, James se encuentra con una misteriosa mujer llamada María, una copia casi exacta de su esposa. Al final, se da cuenta de que parte de sus recuerdos fue un autoengaño. La jugabilidad consiste en resolver acertijos, buscar los elementos necesarios, explorar ubicaciones, confrontar al personaje principal y los monstruos.
El juego fue ampliamente aclamado por la crítica, y diez publicaciones prestigiosas le dieron el puntaje más alto. La mayoría de las reseñas elogiaron la atmósfera y la profundidad de la trama, construida alrededor del amor, el odio, la muerte, el crimen y el castigo, la locura, y temas tabú como la violencia sexual y el incesto. Según algunos críticos, la banda sonora es una de las mejores en la historia de los videojuegos. Sin embargo, tuvo comentarios negativos sobre el sistema de control, el funcionamiento de la cámara virtual y la falta de lógica de los rompecabezas. La versión Silent Hill HD Collection recibió críticas mixtas, principalmente debido a numerosos defectos de sonido y visuales. Silent Hill 2 está en la lista de los mejores juegos de todos los tiempos, y también ocupa altos puestos en los conteos del género de terror. Un mes después del lanzamiento, se vendieron más de un millón de copias.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Silent Hill 3|Konami|2003|Survival horror|PlayStation 2|\"Si se mira el tiempo en un abismo, el abismo también mira dentro de ti.\" Nunca serie de juegos de video se adapte mejor a esta cita de Friedrich Nietzsche de Silent Hill. Con esta tercera entrega, Konami finalmente se allana el camino para una gran saga que sigue evolucionando, mientras que todavía limitar a un mundo común a todos los juegos, una pequeña localidad estadounidense, antecámara real del infierno. Si el tercer episodio es todavía un inicio marcado por Silent Hill 2, sigue siendo demasiado miedo y aterradora como sus hermanos mayores y quiere, además, totalmente inseparable de Silent Hill nombre de pila. Crónicas de un juego \"pequeño\" a gran angustia.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Silent Hill 4: The Room|Konami|2004|Survival horror|Xbox|Tal llorón puede reír durante el día y por la noche terrify, Silent Hill 4 calentará su corazón y se congelará la sangre. Llevar la carga de llevar la serie a un horizonte diferente, la habitación, por el mero hecho de llevar a un interrogatorio por su título por sí solo, gana su primera pelea, invitando al jugador a tomar un paso y luego otro para entrar en el más absoluta oscuridad. En asfixiante claustrofobia a un temor principal de la oscuridad a través de una curiosidad que nos hace avanzar, Konami hace que el jugador se mueven hacia delante, una y otra vez.Silent Hill 4: The Room es un videojuego de horror de supervivencia desarrollado por Team Silent y publicado por Konami en 2004 para la PlayStation 2, Xbox y PC. Es el cuarto en la serie con el mismo nombre que trata sobre un misterioso pueblo llamado Silent Hill.
A diferencia de los títulos anteriores, los cuales tenían como escenario el pueblo de Silent Hill, este juego toma lugar en el pueblo ficticio de South Ashfield, y se enfoca en el personaje de Henry Townshend, el cual trata de escapar de un encierro sobrenatural en su apartamento. Al hacerlo termina explorando una serie de mundos extraños y se encuentra a sí mismo en medio de un conflicto con un asesino en serie relacionado con la mitología de Silent Hill.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Silent Hill: 0rigins|Climax Konami|2007|Survival horror|PlayStation 2|El zoológico de sombras lo Silent Hill volvió a abrir para la ocasión y el intercambio arquero. Aunque Konami ocupa este cargo desde siempre, el paso de la antorcha ya es oficial. De hecho, ahora será para las personas a Climax para empujar nuestras almas torturadas en meandros poco saludables de la población estadounidense para guiarlos a otro lugar no es necesariamente mejor. Si esta opción era suficiente para dejar aturdido, él debe creer en la vista del resultado de que la compañía japonesa ha respaldado el derecho de la queja debido a la niebla rara vez ha sido tan opaca. No es de extrañar, teniendo en cuenta que el equipo de Climax es Inglés.Silent Hill (, Sairento Hiru?,  lit. Colina silenciosa) es una franquicia de terror creada por Keiichiro Toyama y publicada por Konami y su subsidiaria, Konami Digital Entertainment. Los primeros cuatro títulos de la serie, Silent Hill, 2, 3 y 4: The Room, fueron desarrollados por Team Silent, grupo interno perteneciente a KCET. Las obras posteriores fueron creadas y/o desarrolladas por grupos no relacionados con el equipo original. En dichas obras se incluyen historietas, filmes y videojuegos.
Silent Hill transcurre en la ciudad ficticia homónima, localizada en Estados Unidos. La serie está fuertemente influenciada por el terror psicológico y presenta a protagonistas sin cualidades o destrezas físicas fuera de lo normal; en contraste con otros títulos de horror de supervivencia. Las mecánicas de juego giran en torno a resolver acertijos, explorar el mapa en busca de objetos interesantes y combatir monstruos. 20 años después de su creación, un modder encontró monstruos inéditos que Konami había mantenido dormidos en los ficheros del juego.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Silent Hill: Book of Memories|Konami Wayforward Technologies|2012|Acción|PS Vita|Aunque Konami tiene poca libertad bajo Silent Hill: Libro de recuerdos, el juego es sin embargo disponible en la actualidad. Spin-off de la famosa saga pensado como Hack tala orientado múltiples, dividir el título. Sin embargo, más allá de esta opción para el menos sorprendente que la pena el tiempo qu'itération nervioso como una serie siempre ha apostado por los excedentes en lugar de la cara?Silent Hill: Book of Memories (en español Silent Hill: Libro de Recuerdos) es un spin-off de la serie Silent Hill exclusivo para PlayStation Vita. Fue desarrollado por la compañía estadounidense de videojuegos WayForward Technologies, el mismo estudio creador de Contra y LIT. El juego fue lanzado el 16 de octubre de 2012 en Estados Unidos, el 2 de noviembre de 2012 en Europa y por último el 14 de febrero de 2013 en Japón.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Silent Hill: Homecoming|Konami Double Helix Games|2009|Survival horror|Xbox 360|Ahora cada nuevo Silent Hill, la pregunta redundante todo el mundo se preguntará: ¿Por qué? ¿Por Konami extranjero subcontratado el desarrollo de una de sus franquicias más importantes? Esta cuestión totalmente legítima, no es en sí misma portadora única duda sobre todo después de que Climax ha ofrecido una imperfecta pero segmento muy exitoso en PSP y PS2. Después de haber optado por Inglaterra es a los Estados Unidos que la firma japonesa se ha convertido. Y en vista del resultado, estaremos inclinados a descansar la pregunta incesante: ¿Por qué?Silent Hill: Homecoming es la sexta entrega de la serie de videojuegos de horror de supervivencia Silent Hill, desarrollado por Double Helix Games. El juego se anunció el 11 de julio de 2007 en la conferencia de prensa de Konami en la E3, y se tituló en un principio «Silent Hill V». Esta entrega sigue el viaje de Alex Shepherd, un soldado que vuelve de la guerra a su ciudad natal, Shepherd's Glen, donde se da cuenta de que su hermano está desaparecido y que el pueblo está sumido en el caos. Mientras continúa buscando a su hermano menor, él descubre más sobre la Orden (el culto de Silent Hill), así como de la historia del pueblo y su propio pasado.
El juego se publicó el 30 de septiembre de 2008 en Norteamérica para PlayStation 3 y Xbox 360, mientras que la versión de Microsoft Windows se lanzó en América el 6 de noviembre de 2008 exclusivamente a través de Steam. Todas las versiones fueron lanzadas simultáneamente en Europa, incluyendo una versión de Microsoft Windows al por menor, el 27 de febrero de 2009. No obstante, la versión japonesa fue cancelada. En Australia, el juego salió con retrasos debido a las leyes de censura que hay sobre los videojuegos en este país.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Silent Hill: Shattered Memories|Climax Konami|2010|Survival horror|Wii|En 1999, Konami da un golpe al demostrar a las autoridades competentes que el survival horror puede transmitir la emoción que no sea sorpresa. Miedo, tristeza, ira, Silent Hill, que es un poco de todo esto y mucho más. Construida sobre un escenario diabólico, en todos los sentidos, el primer episodio dará tiempo a la reflexión, a través de un segundo episodio de culto, para ofrecer una conclusión unos años más tarde. 2010 ciudad americana surgió de las cenizas. Barrida por los vientos incesantes, enterrado bajo una pesada capa de nieve, Silent Hill, una vez más alojamiento Harry Mason que tendrá una vez más superar innumerables obstáculos psicológicos para encontrar Cheryl.Silent Hill: Shattered Memories es un videojuego de Climax Group desarrollado bajo supervisión de KONAMI disponible en principio para la consola Wii y, posteriormente, con versiones para PlayStation 2 y PlayStation Portable. La historia de Shattered Memories es una re-interpretación de la del primer Silent Hill original (PlayStation, 1999), con el protagonista Harry Mason en busca de su hija Cheryl, después de que ella desaparezca tras sufrir un accidente en coche en el misterioso y nevado pueblo de Silent Hill. El juego fue diseñado y escrito por Sam Barlow.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Fallout 3|Bethesda Softworks|2008|Disparo,Rol (RPG)|PlayStation 3|Pocos juegos han desatado tantas pasiones antes de que lleguen. Desde su anuncio, Fallout 3 ha cristalizado las expectativas más optimistas de algunos y despertado la desconfianza en los demás, por temor a que la licencia pierde su sustancia en manos de Bethesda. Es cierto que el endeudamiento híbrido de juego como la saga de los Elder Scrolls a la de Fallout, este tercer episodio puede alimentar aún más larga controversia. Pero sabemos cómo lloran su abanico expectativas endurecido Fallout 3 es un juego de rol con múltiples cualidades, que pueden ofrecer una experiencia de elección.Fallout 3 es un videojuego de rol de acción desarrollado por Bethesda Game Studios y publicado por Bethesda Softworks. Es el tercer juego de la serie, a excepción de Fallout Tactics que se desarrolla en otra época. El juego fue lanzado en Norteamérica el 28 de octubre, en parte de Europa y Australasia el 30 de octubre, en Reino Unido y Rusia el 31 de octubre de 2008. En Japón se retrasó la fecha de lanzamiento hasta el 4 de diciembre debido a problemas con el contenido del juego.
Fallout 3 se desarrolla en el año 2277, 36 años después de los sucesos de Fallout 2 y 200 años después del apocalipsis nuclear que devastó el mundo del juego en un futuro donde los conflictos internacionales con China culminaron en una guerra chino-estadounidense en la segunda mitad del siglo XXI. El personaje protagonista es un habitante del Refugio 101, un refugio sobreviviente diseñado para proteger a mil humanos de los efectos nucleares, pero ese refugio estaba preparado para que nadie pudiera salir ni entrar porque el gobierno quería ver los efectos que producía estar encerrado sin exponerse al exterior. Cuando el padre del personaje desaparece bajo circunstancias misteriosas, el jugador se ve obligado a escapar del refugio y emprende un viaje entre las ruinas de Washington D.C. para encontrarlo. A lo largo del juego el jugador recibirá ayuda de un reducido número de sobrevivientes y también deberá pelear contra una gran variedad de enemigos en el área ahora conocida como "Yermo Capital". El juego tiene un sistema de atributos y combate típicos de un videojuego de rol y de acción, pero también incorpora elementos de videojuegos de supervivencia de horror. 
Tras su lanzamiento Fallout 3 recibió la aclamación universal de la crítica y numerosos premios al "Mejor Juego del Año" que elogiaban en particular las opciones abiertas de jugabilidad y la flexibilidad del sistema de niveles del personaje. El NPD Group estimó que Fallout 3 vendió alrededor de 610 000 copias el mes de su lanzamiento en octubre de 2008, superando el videojuego anterior también publicado por Bethesda Softworks, The Elder Scrolls IV: Oblivion, del que se vendieron cerca de 500 000 copias durante su primer mes. El juego contó con el apoyo de Bethesda para lanzar 5 expansiones en forma de contenido descargable.
El juego provocó cierta controversia durante su lanzamiento: en Australia por el uso de morfina, en la India por la sensibilidad hacia referencias culturales y religiosas, y en Japón por la participación de una misión que involucra la decisión de hacer estallar una bomba nuclear.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Fallout 3: Broken Steel|Bethesda Softworks|2009|Disparo,Rol (RPG)|Xbox 360|Tercera expansión descargable para Fallout 3 Broken acero se experimenta como doloroso como Pitt El lanzamiento en PC este momento. Fue, no obstante, el más esperado; no sólo por su nuevo contenido, sino porque permite continuar la aventura después de los créditos finales y para superar el límite de nivel de la obra original.Fallout 3 es un videojuego RPG de acción desarrollado por Bethesda Game Studios y publicado por Bethesda Softworks, y es el tercer mayor de la serie Fallout. El juego fue lanzado en Norteamérica el 28 de octubre de 2008, en Europa, Australasia y Rusia el 30 de octubre, y en Japón el 4 de diciembre, para PlayStation 3, Xbox 360 y Games for Windows.
Fallout 3 tiene 5 expansiones. Cada expansión contiene nuevas misiones, nuevos lugares para recorrer, y nuevos objetos que el jugador podrá usar, al igual que nuevo armamento y armaduras. Todd Howard de Bethesda, confirmó durante la E3 2008 que el contenido descargable estaría disponible para las versiones de Fallout 3 en Xbox 360 y Windows. De las 5 expansiones, Broken Steel tiene mayor impacto en el juego, alterando el final, incrementando el nivel máximo del personaje hasta 30, y permitiendo continuar el juego después de acabar la historia principal. La edición Game of the year o "Juego del Año" tiene incluidas las 5 expansiones en un disco aparte dentro del mismo estuche.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Fallout 4: Vault-Tec Workshop|Bethesda Softworks|2016|Disparo,Rol (RPG)|PlayStation 4,Xbox One|Sería deshonesto no reconocer que la aparición de Fallout 4 está construido en Bethesda preocupaciones. A lo largo de la temporada pasada, 4 de los 6 DLC están dedicados a la adición de elementos para la elaboración, para el deleite de los operarios en ciernes y faneca dudosa de los que este aspecto de las hojas de juego a nadie indiferente. Esto, sin embargo, el mes, Bethesda eligió a acariciar el ventilador en la dirección del pelo se ofrece una posibilidad bastante atractivo: construir su propia caseta.Fallout 4 es un videojuego de rol de acción desarrollado por Bethesda Game Studios y distribuido por Bethesda Softworks. Es la séptima entrega de la serie (octava si se cuenta el Fallout Shelter) Fallout. El título se anunció el 3 de junio de 2015 mediante la publicación de un tráiler en la página oficial de Bethesda. El juego fue estrenado mundialmente el 10 de noviembre de 2015 para PlayStation 4, Microsoft Windows y Xbox One. 
Fallout 4 está ambientado en la post-apocalíptica zona estadounidense de la Commonwealth, Massachusetts en el año 2287, 210 años después del inicio de la guerra nuclear que aniquilaria a gran parte de la civilización, en la que el o la protagonista sobrevive en un búnker subterráneo de la compañía Vault-Tec. La jugabilidad de Fallout 4 es similar a la de Fallout 3. El jugador completa varias misiones y adquiere puntos de experiencia para subir de nivel y asignarle habilidades esenciales. Con perspectivas disponibles en primera y tercera persona, los jugadores pueden explorar el mundo abierto de Fallout 4 a voluntad propia, dando paso a una jugabilidad no-lineal. Algunos compañeros pueden unirse al jugador para acompañarlo en sus viajes, para ayudarlo en las batallas y en la recolección de distintos objetos. Los jugadores tienen la habilidad de construir y desmantelar edificios y elementos, que pueden utilizarse para construir asentamientos en distintas partes de la ciudad, los cuales pueden ser habitados por personajes no jugables. 
Hubo múltiples rumores acerca de Fallout 4 hasta su anuncio oficial. El juego fue anunciado el 3 de junio de 2015, donde las primeras imágenes del gameplay del juego fueron mostradas en la propia conferencia de Bethesda en la 2015 Electronic Entertainment Expo. Es el primer juego de la serie donde el o la protagonista cuenta con actuación de voz. 
Fallout 4 recibió críticas muy positivas por parte de la crítica especializada, muchas de las cuales elogian la profundidad del mundo abierto, la libertad del jugador, la gran cantidad de contenidos, la historia, la artesanía, los personajes y la banda sonora. En cuanto a la visualización, recibió críticas mixtas y la presencia de problemas técnicos fue criticada. El título ha sido condecorado con el Premio de Excelencia (compartido con otros 14 títulos), otorgado por la revista Famitsū de la distribuidora Enterbrain a aquellos videojuegos lanzados en Japón entre el 1 de enero y el 31 de diciembre de 2015. También ha recibido varios premios y nominaciones de diversos medios y ceremonias.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Fallout 76|Bethesda Softworks|2018|Rol (RPG)|PlayStation 4,Xbox One|El anuncio de una nueva entrega de Fallout completamente en línea tiene el efecto de una pequeña bomba, entre dos audiencias con un sentido diferente de la licencia de culto. Algunos no concibió en solitario, mientras que otros fantaseado la perspectiva de una cooperativa de Fallout 4. Tratando de satisfacer su propia manera ambas partes, Bethesda ha dado a luz a este Fallout 76, que lucha por encontrar su estilo y siempre de moda entre la experiencia laborioso y fugaces momentos de gracia.Fallout 76 es un videojuego de rol de acción desarrollado por Bethesda, para las plataformas PlayStation 4, Xbox One, Bethesda.Net (En Steam el día 14 de abril del 2020 Y Microsoft Windows el día 10 de julio del 2020)  Es un nuevo juego perteneciente a la saga Fallout. Fue anunciado oficialmente el 30 de mayo de 2018. Su fecha de lanzamiento fue el 14 de noviembre de 2018. Fallout 76 es una precuela de todos los demás Fallout. La historia principal del juego es 185 años antes de "Fallout 4". La Gran Guerra tiene lugar 25 años antes, por lo que el juego se desarrolla en 2102. Fallout 76 es el primer juego multijugador de Bethesda Game Studios; los jugadores exploran el mundo abierto, que ha sido desgarrado por la guerra nuclear. Bethesda desarrolló el juego utilizando una versión modificada de su motor gráfico que permitió el alojamiento de juegos multijugador y un mundo de juego más detallado.
Fallout 76 recibió análisis mixtos, y muchos criticaron los numerosos problemas técnicos del juego, el diseño general y la ausencia de personajes humanos no jugables (NPC) y una historia y/o objetivos claros y abundantes con alta importancia en las decisiones y conversaciones, característicos de la saga Fallout, carencias que Bethesda ha lanzado su actualización que cambio bastante de manera positiva el juego llamado Wastelanders que se lanzó el 14 de abril del 2020. El juego fue objeto de varias controversias, la primera de ellas en lo que respecta a la calidad del contenido físico incluido en las ediciones coleccionistas del juego.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Fallout: New Vegas|Bethesda Softworks Obsidian|2010|Rol (RPG)|PlayStation 3|Cuando Bethesda Softworks ha anunciado su intención de dar una respuesta rápida a Fallout 3, basado en el mismo sistema de juego y en el mismo motor heredado de la última Elder Scrolls, los críticos del juego ya comienzan a ser irónico. En un detalle: Fallout New Vegas sería desarrollado por Obsidian Entertainment, un estudio basado en la Isla Negro de ceniza, y se dirigió por Chris Avellone, conocido por su trabajo en Fallout 2. Y allí, todas las burlas se detuvo para dar paso una expectativa religiosa.Fallout: New Vegas es un videojuego de rol perteneciente a la saga Fallout, desarrollado por Obsidian Entertainment, y distribuido por Bethesda Softworks.
En un comienzo se creía que Fallout: New Vegas sería una secuela o un complemento de su antecesor en la saga, Fallout 3. Se trata, no obstante, de un juego con una trama aislada de la historia de Fallout 3, aunque la misma está estrechamente relacionada con las tramas del Fallout original y Fallout 2, y posee algunos elementos en común con estos últimos. Los sucesos del juego tienen lugar unos 120 años después de los acontecimientos del Fallout original, 40 años después de los de Fallout 2 y cuatro años después de los de Fallout 3, y si bien Fallout: New Vegas ofrece una experiencia al jugador parecida con respecto a Fallout 3, ningún personaje en común aparece entre el mismo y Fallout 3.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Left 4 Dead|Certain Affinity Turtle Rock Studios Valve|2008|Disparo|Xbox 360|Así como ese, que finalmente se cansan de FPS, donde cada uno de su lado, independientemente de su equipo? Cansado de enfrentarse a la muerte solo en su esquina, abandonado por sus compañeros y rechazado por sus compañeros de armas? Usted puede hacer más de lo que golpee en la espalda por un \"aliado\" que trata de que roben su hermosa won dura rifle de francotirador? ¿Quieres disfrutar por fin un título donde la supervivencia de todos pasa sólo a través de la ayuda mutua, el sacrificio y el amor fraternal? Así que tal vez debería echar un vistazo a Left 4 Dead, un juego que sólo existe por y para la cooperación. Un juego que se derrama, pero lo hace bien.Left 4 Dead es un videojuego de disparos en primera persona, cooperativo y asimétrico del género «survival horror», desarrollado por Turtle Rock Studios y publicado por Valve Corporation. El juego utiliza el motor gráfico de Valve, Source, y está disponible para Microsoft Windows, Xbox 360 y macOS. El desarrollo del juego se completó el 13 de noviembre de 2008, y dos versiones fueron lanzadas digitalmente: una versión digital descargable, lanzada el 17 de noviembre de 2008, y una versión digital en discos, con una fecha de lanzamiento determinada por región. La versión digital en discos fue lanzada en Norteamérica y Australia el 18 de noviembre de 2008; y en Europa el 21 de noviembre del mismo año. Left 4 Dead fue lanzada para macOS el 28 de octubre de 2010. 
Ambientado durante los inicios de un brote de zombis en todo el mundo, el juego enfrenta a sus cuatro protagonistas  conocidos como los "sobrevivientes"  contra las hordas de infectados, intentando encontrar una manera de escapar de esta pandemia apocalíptica. Hay cuatro modos de juego: un modo de un solo jugador en el que los personajes aliados son controlados por la inteligencia artificial; un modo de campaña cooperativa para cuatro jugadores; un modo de enfrentamiento para ocho jugadores; y un modo de supervivencia para cuatro jugadores. En todos los modos, una inteligencia artificial, denominada el "Director", controla la estimulación de nivel y las ubicaciones de elementos, en un intento por crear una experiencia dinámica y aumentar el valor de repetición. 
Left 4 Dead recibió la aclamación mundial por los medios de la industria después de su lanzamiento, siendo elogiado por su re-jugabilidad, enfoques en juego cooperativo y una experiencia cinematográfica. Sin embargo, varias críticas fueron dirigidas a la selección de nivel limitado y la falta de una narrativa. El juego ha ganado varios premios de publicación, así como distinciones de la Academia de las Artes y las Ciencias Interactivas y la Academia Británica de las Artes Cinematográficas y de la Televisión. Como se hizo con Team Fortress 2, Valve complementó el juego con contenido descargable gratuito. El primero, titulado Survival Pack, fue lanzado el 21 de abril de 2009; el segundo contenido fue presentado en forma de una nueva campaña titulada Crash Course, lanzada el 29 de septiembre de 2009 para PC y Xbox 360.  
La popularidad del juego llevó al desarrollo de una secuela titulada Left 4 Dead 2, siendo lanzada el 17 de noviembre de 2009. Un nuevo mapa para ambas entregas, titulado The Sacrifice, fue lanzado el 5 de octubre de 2010. En julio de 2012, todas las campañas de Left 4 Dead fueron trasladadas a Left 4 Dead 2, con un soporte multiplataforma y multijugador entre las versiones de Microsoft Windows y macOS del juego.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Left 4 Dead 2|Valve|2009|Disparo|Xbox 360|Esperando a ver hordas vociferantes seguidores y detractores, Left 4 Dead 2 por fin está disponible en PC y 360. Si la receta básica es ahora bien conocido y siempre invita a cuatro sobrevivientes a unirse para tratar de sobrevivir invasión de los seres humanos zombificados, la pregunta ahora es si este \"más\" puede realmente ser considerado como tal, y si se garantiza una compra. La respuesta, esperamos, aparecerá en las siguientes líneas, entre dos o tres piezas de barbaque no era fresco y charco de vómito fluorescente.Left 4 Dead 2 es un videojuego de disparos en primera persona cooperativo de tipo Horror de supervivencia creado por la compañía Valve. Es la secuela de Left 4 Dead  y se lanzó al mercado el 17 de noviembre de 2009 en Estados Unidos y las Americas. En Europa llegó tres días después, el 20 de noviembre. Esta secuela está disponible para PC y para la consola Xbox 360.
El 14 de diciembre de 2009 fue anunciado el primer contenido descargable para esta secuela: una nueva campaña llamada The Passing, que se desarrolla entre las dos primeras campañas del juego. Aquí se reúnen los protagonistas del primer Left 4 Dead (Francis, Louis y Zoey) con los sobrevivientes de esta secuela. Bill aparece sin vida, ya que se sacrificó para que los demás pudieran escapar. Salió a la luz el 22 de abril de 2010.
Se ha desarrollado una versión para Linux (utilizando Ubuntu en las pruebas) cuya beta publica se lanzó en mayo de 2013.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|


Crash Bandicoot|Sony Naughty Dog|1996|Plataforma|PSP|Si los fundadores de Naughty Dog, Andy Gavin y Jason Rubin comenzaron a desarrollar juegos de video en su garaje en 1986, sin embargo, van a tener que esperar diez años para ver un verdadero éxito mundial con una naranja animales antropomórficos y completamente loco. Creado para convertirse en la mascota de Sony en el momento, Crash Bandicoot ha logrado: ganar el corazón de toda una generación de jugadores y establecerse como una de las mejores plataformas de juegos del momento.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Crash Bandicoot 2: Cortex Strikes Back|Naughty Dog Sony|1997|Plataforma|PSP|Justo un año después del éxito de Crash Bandicoot, Naughty Dog se acumula de nuevo por un segundo componente de las aventuras más locas marsupiales de Australia. No contentos de ofrecer todo lo que tenía el encanto del primer juego, fue con una gran cantidad de nuevos retornos de choque para detonar la Playstation!Crash Bandicoot 2: Cortex Strikes Back (conocido en Japón como:   2 , Crash Bandicoot 2: Cortex no Gyakushuu!) es un videojuego de plataformas desarrollado por Naughty Dog y publicado por Sony Computer Entertainment para PlayStation. Es el segundo videojuego de la serie de Crash Bandicoot y la continuación del videojuego original. También es el primer videojuego de Crash Bandicoot en estar localizado al idioma español, y el tercer y penúltimo videojuego que Naughty Dog hace para Universal Interactive Studios.
Crash Bandicoot 2 sigue las aventuras de Crash, un bandicoot antropomórfico, a través de un grupo ficticio de islas cerca de Australia. Crash es secuestrado por el villano de la serie, el Doctor Neo Cortex, quien lo engaña haciéndole creer que quiere salvar el mundo. Crash es enviado a varias partes de N. Sanity Island para juntar Cristales que permitirán que Cortex contenga el poder de una próxima alineación planetaria y evite que el planeta sea destruido. La hermana de Crash, Coco y el antiguo ayudante de Cortex, el doctor Nitrus Brio, intentan advertirle sobre Cortex, y este último insta a Crash a recoger gemas en lugar de cristales.
Crash Bandicoot 2 recibió reseñas generalmente favorables de los críticos y se le consideró superior a su predecesor. Gran parte del elogio fue para los gráficos, el control y la música del videojuego, con grandes críticas que varían entre la jugabilidad de prueba y error, la falta de variedad de niveles, los niveles fáciles de los jefes y la falta de innovación. El videojuego pasó a convertirse en uno de los videojuegos de PlayStation más vendidos de todos los tiempos y reemplazó a su predecesor como el título occidental más vendido en Japón en ese momento, vendiendo más de 800 000 copias en el país en abril de 1998. Una nueva versión del videojuego se incluyó en la colección de Crash Bandicoot N. Sane Trilogy, lanzada en PlayStation 4 en junio de 2017, y luego adaptada a otras plataformas al año siguiente.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Crash Bandicoot 2: N-Tranced|Vicarious Visions Vivendi Universal Games|2003|Plataforma|Gameboy Advance|A casi un año de diferencia, el más conocido videojuego marsupial tiene nuevo giro en Game Boy Advance en un episodio que quiere en la línea de sus hermanos mayores delante de él. Aún saltando, Crash Bandicoot tendrá esta vez para enfrentarse a un nuevo enemigo, el temido N-Trance.Crash Bandicoot 2: N-Tranced (conocido en Japón como   2: !?, Crash Bandicoot Advance 2: Guruguru Saimin Dai Panikku!?), es un videojuego de plataformas desarrollado por Vicarious Visions y publicado por Universal Interactive en el 2003 para la plataforma Game Boy Advance.
Es el octavo juego de la saga Crash Bandicoot y el segundo en salir en una consola portátil. Es la secuela del videojuego Crash Bandicoot XS.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Crash Bandicoot Purple: Ripto's Rampage|Vicarious Visions Vivendi Universal Games|2004|Plataforma|Gameboy Advance|Cómo reconstruir una ligera pérdida de serie de la velocidad? Y por qué no asociarlo con otra serie también se estancó. Crash, Spyro, traer sus nalgas. Por los vínculos sagrados de comercialización, que unido a lo mejor, y lo peor. Puede besar a la marsupial.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Crash Bandicoot: N. Sane Trilogy|Activision Vicarious Visions|2017|Acción,Aventura,Plataforma|Nintendo Switch|En el verano de 2017, Activision y Vicarious Visions tuvieron la idea muy buena para ofrecer nosotros N. Sane Crash Bandicoot Trilogy, una recopilación de los tres primeros juegos de la Bandicoot. Este año, la trilogía vuelve a Xbox One, PC y Switch. Si las dos primeras versiones son bastante similar a la que ya conocemos, portar la pequeña consola de Nintendo ha sido, obviamente, menos fácil.Crash Bandicoot N. Sane Trilogy es un videojuego de plataformas desarrollado por Vicarious Visions y publicado por Activision como una exclusiva temporal para la plataforma PlayStation 4. El videojuego es una colección nueva y mejorada de los tres primeros títulos de la serie Crash Bandicoot: Crash Bandicoot, Crash Bandicoot 2: Cortex Strikes Back y Crash Bandicoot 3: Warped, que fueron desarrollados originalmente por Naughty Dog para la consola PlayStation. El videojuego fue lanzado el 30 de junio de 2017 en PlayStation 4, a excepción de Japón donde fue lanzado el 3 de agosto de 2017. Tuvo una recepción generalmente favorable por parte de los críticos, que elogiaron la fidelidad de los videojuegos a la trilogía original. En 2019, había vendido más de diez millones de copias en todo el mundo.
El 8 de marzo de 2018, se anunció que el juego estaría disponible para Xbox One, Nintendo Switch y Microsoft Windows. Finalmente, el lanzamiento en estas plataformas se produjo el 29 de junio de 2018.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Crash Bandicoot: The Huge Adventure|Universal Studios Vicarious Visions|2002|Plataforma|Gameboy Advance|En su primera temporada en Game Boy Advance, Crash puede presumir de lograr un muy buen rendimiento mediante la presentación de su mejor momento en una aplicación con varios desafíos que seguramente será de interés para los amantes del género. Crash Bandicoot XS debería encontrar fácilmente su audiencia a pesar de la gran cantidad de éxitos que ya prevalecen sobre este soporte para la plataforma.Crash Bandicoot: The Huge Adventure, en Europa Crash Bandicoot XS y es (conocido en Japón como  , Crash Bandicoot Advance), es un videojuego del género plataformas desarrollado por Vicarious Visions y publicado por Universal Interactive en el 2002 para la plataforma Game Boy Advance.
Es el séptimo juego de la saga Crash Bandicoot y el primero en salir en una consola portáil.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Crash Bandicoot: The Wrath of Cortex|Universal Interactive Vivendi Universal Games Traveller's Tales|2001|Plataforma|Nintendo GameCube|Después de la muerte esperaba Playstation 2, Crash está de vuelta en una GameCube en gran medida similares, con sólo unos suplementos debido a la compatibilidad de GBA. Al igual que la versión de PS2, probablemente esperaba algo más espectacular e innovador para la primera adaptación de 128 bits de marsupiales. La receta es sin duda siempre es eficaz, pero los decepciona juego con su falta de originalidad y renovación. Nos esperaba más de este título, pero el equipo de desarrollo para el cambio es quizás algo que ver en esta decepción.Crash Bandicoot: The Wrath of Cortex es un videojuego de plataformas desarrollado por Traveller's Tales y publicado por Universal Interactive Studios para PlayStation 2, Xbox y GameCube, con Eurocom siendo el segundo juego de Crash Bandicoot hecho por esta empresa. Y siendo el segundo videojuego de Crash en no ser desarrollado por Naughty Dog, siendo el primero Crash Bash.
El juego es la cuarta entrega principal y la sexta en general en la serie de videojuegos Crash Bandicoot. Es el primero de toda la serie que no se lanzó exclusivamente para una consola PlayStation. La historia se centra en la aparición de Crunch Bandicoot, un bandicoot genéticamente avanzado creado por el principal antagonista de la serie, el Doctor Neo Cortex, que es ayudado por un grupo de máscaras destructivas conocidas como los Elementales. Crash Bandicoot y su hermana Coco deben viajar por el mundo y reunir Cristales especiales que devolverán a los Elementales a un estado de hibernación y derrotar a Crunch.
La recepción crítica del juego fue mixta, y muchos críticos opinaron que el juego recicló elementos de sus predecesores de PlayStation con una innovación mínima. La edición de PlayStation 2 vendió 1.56 millones de copias en América del Norte, y el juego calificó para varios rangos más vendidos, incluido las ediciones Greatest Hits, Platinum, y The Best of PlayStation para PlayStation 2, Xbox Classics para Xbox, y Player's Choice en GameCube. Fue lanzado como título de lanzamiento de la línea Xbox Originals de juegos descargables de Xbox original para el servicio Live Marketplace de Xbox 360 en diciembre de 2007.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Crash Bandicoot: Warped|Naughty Dog Sony|1998|Acción,Plataforma|PlayStation 3|Ya la tercera entrega de la saga Crash Bandicoot. Hay que decir que no se cansa, como los 2 episodios anteriores fueron un éxito!Crash Bandicoot 3: Warped (Crash Bandicoot: Warped en su versión norteamericana, y   3 , Crash Bandicoot 3: Buttobi! Sekai Isshuu en su versión japonesa) es un videojuego de plataformas desarrollado por Naughty Dog para PlayStation. El juego sirve como una secuela de Crash Bandicoot 2: Cortex Strikes Back. Fue la penúltima entrega de la serie desarrollada por Naughty Dog, que posteriormente desarrolló Crash Team Racing.
La historia se centra en Crash y Coco Bandicoot y su misión es recoger los cristales dispersos a través del tiempo antes de que sus enemigos lo consigan. Warped fue el primer juego de la serie Crash en tener la función de desbloquear una demo de Insomniac Games, Spyro the Dragon. Esta función se prolongaría hasta el videojuego Crash Bash.
Crash Bandicoot 3: Warped ha recibido comentarios positivos de los principales críticos y llegó a vender 5.7 millones de copias. El juego se convirtió en el noveno juego más vendido de la historia de PlayStation. A pesar de ser originalmente disponible para jugar en la PlayStation, fue lanzado para descargar tanto en la PlayStation Portable y PlayStation 3 el 7 de febrero de 2008, a través de PlayStation Network.
Es generalmente considerado por la crítica y por la prensa especializada como el mejor juego de Crash jamás creado.Cabe señalar que después de que la compañía creadora abandonara la elaboración de los juegos de Crash (Naughty Dog), la saga fue decayendo de a poco y tuvo su regreso en 2017. Es por este motivo que sus primeras cuatro aventuras para la consola PlayStation son las más jugadas y queridas por los fanes, consideradas hoy en día un clásico.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Crash Bash|Universal Studios Eurocom|2000|Peleas|PlayStation 1|Parece qe Sony quiere hacer su Crash Bandicoot, una figura legendaria en su consola. Lanzado en homólogos y después de una temporada en karts, ahora nuestra favorita Crash vuelta para arriba en las familias de varios jugadores. Veamos.Crash Bash,  (, Crash Bandicoot Carnival en Japón) es un videojuego de PlayStation desarrollado por Eurocom que salió a la venta el 6 de noviembre de 2000. Fue distribuido por Sony Computer Entertainment y pertenece al género de los llamados minijuegos (como los de la saga Mario Party). El juego es la quinta entrega de la saga Crash Bandicoot, aunque no tiene relación directa con los sucesos de Crash. Además de ser el primer videojuego de Crash en no ser desarrollado por Naughty Dog.
Está compuesto por una serie de minijuegos en los que los distintos personajes han de conseguir eliminar a los otros o conseguir la máxima puntuación. Está organizado en las típicas fases de esta saga, las fases Warp Room, cada una con un jefe final al que el jugador ha de enfrentarse tras superar los minijuegos anteriores.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Metal Gear Rising: Revengeance|PlatinumGames Konami|2013|Acción|Android|Verano de 2002, tras el culto Metal Gear Solid emergió de las sombras después de una demostración crecido ventiladores de lijado esta hora de juego en un buque cisterna. Y sorprendió al ver Sólido aventura serpiente desaparece, dejando una limpieza a un figurín desinfectado había golpeado la sensibilidad de algunos jugadores. Sin embargo, seis años más tarde volvió a aparecer Raiden en Metal Gear Solid 4 como una mirada de alta tecnología cyborg gran combate ... un retorno dejando abierto un aura de misterio en torno a su transformación ... las razones que empujaron para convertirse en un ángel de la muerte armado con una katana y un deseo de corte a la rápida. \"Tease\" en el E3 de 2009 bajo el nombre de Metal Gear Rising y pasado a través de las trampas de una producción caótica cambio entre el estudio y el cambio de juego de desarrollo, Metal Gear Rising: Revengeance finalmente puesto en libertad en febrero de 2013 con PlatinumGames al mando bajo supervisión de Konami, Hideo Kojima y el equipo de metal Gear. Después de un lanzamiento en PC, Xbox 360 y PlayStation 3, Raiden empezó de nuevo su danza funeraria en 2016 en Android.Metal Gear Rising: Revengeance (  , Metaru Gia Raijingu: Ribenjensu?), anteriormente conocido como Metal Gear Solid: Rising, es un videojuego de acción perteneciente a la serie de videojuegos Metal Gear de Konami. El juego fue anunciado en la conferencia de prensa de Microsoft en la E3 en el año 2009, y está disponible para las plataformas PlayStation 3, Xbox 360 y PC. La línea de juego previa de la serie, "Tactical Espionage Action" (Acción de Espionaje Táctico), es reemplazada ahora por "Lightning Bolt Action", para corresponder con el nuevo protagonista, Raiden; la palabra raiden significa, en japonés, "rayo y trueno". Este capítulo, Rising, es una secuela del Metal Gear Solid 4: Guns of the Patriots.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Metal Gear Solid|Microsoft Silicon Knights Konami|1999|Acción,Estrategia|PlayStation 3|Metal Gear Solid ... Sin duda uno de los más grandes serie de videojuegos jamás creado. Muy popular, esta saga, considerado el pionero del género \"infiltración\", sin embargo, un inconveniente: no es muy \"accesible\". Entender es que es bastante difícil para los jugadores más jóvenes que tratan de clave 4 episodios que abarcan 3 generaciones de consolas. Afortunadamente, Konami ha subsanado este problema, incluso a través de una versión descargable del primer disco, lo que nos interesa aquí. La cuestión es si tal, slap real de su lanzamiento en 1999, ha resistido la prueba del tiempo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Metal Gear Solid 2: Sons of Liberty|Konami|2002|Acción,Estrategia|PlayStation 2|No hace falta ahora contando los meses, días y horas que nos han hecho mártires de videojuegos desde el anuncio de Metal Gear Solid: hijos de la libertad de PS2. El juego más esperado de la década y tal vez más molesto por fin llega a casa, casi un año después de la demo viene con Z.O.E. La espera no fue en vano, y que es un verdadero agujero negro que capturó el comienzo del jugador al final, convirtiendo todas las prioridades de ayer en preocupaciones inútiles y anticuados, entonces nosotros no ' es sólo una cuestión existencial en mente: ¿es o no salir indemne de MGS2?Metal Gear Solid 2: Sons of Liberty (2, Metaru Gia Soriddo 2 Sanzu Obu Ribati?), comúnmente abreviado como MGS2, es la continuación del popular videojuego de sigilo Metal Gear Solid, creado por Hideo Kojima y desarrollado por Konami, lanzado primero en Norteamérica el 13 de noviembre de 2001. MGS2 supuso el salto de la saga Metal Gear a las consolas de 128 bits, lo cual brindó la posibilidad a los diseñadores de hacer modelos 3D mucho más realistas, con expresiones faciales muy similares a las de los humanos y entornos mucho más detallados. En esta secuela no solo es destacable el apartado gráfico, sino también la adición de nuevos movimientos, como apuntar en primera persona, dar volteretas o colgarse de una barandilla.
En Metal Gear Solid 2 aparecen de nuevo personajes ya conocidos en la saga, como Otacon, el Coronel Roy Campbell y Solid Snake, que deja de ser el protagonista total en favor de Raiden.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Metal Gear Solid 2: Substance|Konami|2003|Acción,Estrategia|PlayStation 2|Cuando Konami decide celebrar el primer aniversario de Metal Gear Solid 2 es la comunidad de todos los jugadores que está en el mismo estado de nerviosismo febril bienvenida como debe ser el caso. La obra maestra de Hideo Kojima, por tanto, hace un bienvenido retorno en PS2 en una segunda edición que se reserva para los entusiastas de \"acciones de juego de espionaje táctico.\"Metal Gear Solid 2: Substance (2
Metaru Gia Soriddo 2: Busshitsu), es un relanzamiento del juego original Metal Gear Solid 2: Sons of Liberty, publicado por Konami. Se lanzó entre los años 2002 y 2003, para las plataformas PlayStation 2, Xbox, y Microsoft Windows. Además de incluir el modo historia del juego, este juego incluye más de 700 misiones para jugar ya sea con Snake o Raiden.
Éste relanzamiento se hizo únicamente para satisfacer a los fanáticos de Metal Gear, ya que se sintieron muy molestos por no poder jugar con Solid Snake en todo el juego.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Metal Gear Solid 3: Snake Eater|Konami|2005|Acción,Estrategia|Nintendo 3DS|Publicado en 2005 en PS2, Metal Gear Solid 3: Snake Eater A continuación, se pasó a través de una recopilación de PS2 y una versión HD para PS3 y Xbox 360 antes de aterrizar en Nintendo 3DS en una adaptación utilizando las posibilidades de la consola. Desgastado por Konami, este episodio de este modo se habrá enfrentado a los próximos años hacia adelante hasta la llegada, pero esto era que la portátil de Nintendo realmente legítimo? Sí, y nadie tiene la tentación de contestar.Metal Gear Solid 3: Snake Eater (3 , Metaru Gia Soriddo Surī Sunēku Ītā?, comúnmente abreviado como MGS3) es un videojuego de acción, aventura e infiltración dirigido por Hideo Kojima y producido por la subsidiaria Konami Computer Entertainment Japan para la consola PlayStation 2. El juego salió al mercado el 17 de noviembre de 2004 en Norte América, el 16 de diciembre de 2004 in Japón; el 4 de marzo de 2005 en Europa y el 17 de marzo de 2005 en Australia. El juego funge como una precuela para toda la serie de Metal Gear, y fue seguido de cuatro secuelas directas: Metal Gear Solid: Portable Ops, Metal Gear Solid: Peace Walker, Metal Gear Solid V: Ground Zeroes, y Metal Gear Solid V: The Phantom Pain. Para agosto del 2005 se registró que Metal Gear Solid 3:Snake Eater, se habría convertido en un éxito en ventas con un total de 3.6 millones de copias vendidas en ese momento. Mientras que para 2014 las ventas totales del juego habrían superado los 6 millones de unidades.
El juego se desarrolla en la Unión Soviética durante la Guerra Fría. La historia de Snake Eater tiene por protagonista a un espía estadounidense codificado como Naked Snake, cuya misión es rescatar a un científico desertor soviético, destruir un arma militar experimental y asesinar a su antigua mentora. A diferencia de sus precuelas, ambientadas en ambientes urbanos, Snake Eater se desarrolla en un entorno selvático en las junglas de la Unión Soviética. Los elementos tecnológicos y futuristas de entregas anteriores fueron sustituidos por la naturaleza y la intemperie. Aunque el entorno del juego cambio, su premisa principal basada en el espionaje y la infiltración, reteniendo su autoreferencial sentido del humor. La historia de Snake Eater es narrada a través de numerosas cinemáticas y conversaciones vía radio.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Metal Gear Solid 3: Subsistence (Limited Edition)|Konami|2006|Acción,Estrategia|PlayStation 2|Metal Gear Solid 3: Snake Eater han superado muchas de nuestras expectativas, que podría inventar Konami para hacer su obra maestra aún más crítica de lo que es ahora? El bono de especias, ajustar el modo de juego y añadir un modo en línea no hablar de un módico precio de 40 euros. Este sueño tiene un nombre: Metal Gear Solid 3: Subsistence. Difícil, por lo tanto, no se éxtasis evocando el último opus de PS2 que es más que nunca un mensaje de amor de un creador a su criatura.Metal Gear Solid 3: Snake Eater (3 , Metaru Gia Soriddo Surī Sunēku Ītā?, comúnmente abreviado como MGS3) es un videojuego de acción, aventura e infiltración dirigido por Hideo Kojima y producido por la subsidiaria Konami Computer Entertainment Japan para la consola PlayStation 2. El juego salió al mercado el 17 de noviembre de 2004 en Norte América, el 16 de diciembre de 2004 in Japón; el 4 de marzo de 2005 en Europa y el 17 de marzo de 2005 en Australia. El juego funge como una precuela para toda la serie de Metal Gear, y fue seguido de cuatro secuelas directas: Metal Gear Solid: Portable Ops, Metal Gear Solid: Peace Walker, Metal Gear Solid V: Ground Zeroes, y Metal Gear Solid V: The Phantom Pain. Para agosto del 2005 se registró que Metal Gear Solid 3:Snake Eater, se habría convertido en un éxito en ventas con un total de 3.6 millones de copias vendidas en ese momento. Mientras que para 2014 las ventas totales del juego habrían superado los 6 millones de unidades.
El juego se desarrolla en la Unión Soviética durante la Guerra Fría. La historia de Snake Eater tiene por protagonista a un espía estadounidense codificado como Naked Snake, cuya misión es rescatar a un científico desertor soviético, destruir un arma militar experimental y asesinar a su antigua mentora. A diferencia de sus precuelas, ambientadas en ambientes urbanos, Snake Eater se desarrolla en un entorno selvático en las junglas de la Unión Soviética. Los elementos tecnológicos y futuristas de entregas anteriores fueron sustituidos por la naturaleza y la intemperie. Aunque el entorno del juego cambio, su premisa principal basada en el espionaje y la infiltración, reteniendo su autoreferencial sentido del humor. La historia de Snake Eater es narrada a través de numerosas cinemáticas y conversaciones vía radio.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Metal Gear Solid 4: Guns of the Patriots|Kojima Productions Konami|2008|Acción,Estrategia|PlayStation 3|Atormentado por su pasado trágico Foxdie devorado por el virus, la serpiente es el aliento en medio de una guerra en la que los componentes de nanotecnología son tan importantes como las balas. Reliquia de una época pasada, nuestro avance héroe para asentarse y cuentas a fin de una vez por todas con su némesis: Líquido. Pasando por encima del cuerpo, a escondidas en las sombras, integrado en su entorno, la leyenda nos honró una nueva escaramuza con los enemigos para siempre.Metal Gear Solid 4: Guns of the Patriots (4, Metaru Gia Soriddo Fō Ganzu Obu Za Patoriotto?) (comúnmente abreviado como MGS4) es un videojuego de acción y sigilo en tercera persona que fue anunciado en marzo de 2005 por Konami. Dirigido por Hideo Kojima y Shuyo Murata, Metal Gear Solid 4: Guns of the Patriots ha sido desarrollado por Kojima Productions, exclusivamente para PlayStation 3. El juego usa el lema de: "No Place To Hide!" ("¡No hay lugar donde esconderse!") con el tema de "Sense" ("Sentidos"). Su lanzamiento se hizo mundial el 12 de junio de 2008.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Metal Gear Solid V: Ground Zeroes|Kojima Productions Konami|2014|Acción,Estrategia|Xbox One|Después de años de espera, Metal Gear Solid vuelve al frente del escenario y tomar la salida de las consolas PlayStation 4 y Xbox One para ofrecer a los jugadores una experiencia más envolvente que nunca. Hemos probado para usted el prólogo de esta quinta entrega de la saga, y contra todo pronóstico: la copia no es perfecto ...Metal Gear Solid V: Ground Zeroes (, Metaru Gia Soriddo Faibu Guraundo Zerozu?) es un  videojuego de acción-aventura y sigilo desarrollado por Kojima Productions y producido por Konami. Es parte de una subserie de precuelas de la saga Metal Gear, que tiene lugar un año después de los eventos sucedidos en Metal Gear Solid: Peace Walker. Ground Zeroes es la primera parte de Metal Gear Solid V, funcionando como prólogo de Metal Gear Solid V: The Phantom Pain.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Metal Gear Solid V: The Phantom Pain|Kojima Productions Konami|2015|Acción,Estrategia|PlayStation 4,Xbox One|Confirmado hace 7 años, Metal Gear Solid V es finalmente entregado a nosotros por segunda vez en tres. Después de un prólogo de tierra ceros nombrados probado en nuestras columnas en el de marzo de 2014, ahora el dolor fantasma llega y nos hace vivir el corazón de esta quinta entrega: una llamativa en solitario y épica desconcertante para los fans de la saga. En cuanto a multijugador, último bloque de construcción MGS5, que llegará en octubre y será un complemento en esta prueba. A pocos días del lanzamiento del juego y es el momento de hacer un balance para ver lo que es realmente la última joya de la obra de Hideo Kojima ...Metal Gear Solid V: The Phantom Pain (V , Metaru Gia Soriddo Faibu Za Fantomu Pein?, comúnmente abreviado MGSV o MGS5) es un videojuego de sigilo y acción-aventura de la saga Metal Gear, desarrollado por Kojima Productions y producido por Hideo Kojima, para las videoconsolas PlayStation 3, PlayStation 4, Xbox 360, Xbox One y PC. Esta nueva entrega sirve como continuación de los sucesos ocurridos en Metal Gear Solid V: Ground Zeroes y mantendrá la misma línea de operaciones de espionaje táctico. Según ha confirmado el propio Hideo Kojima, The Phantom Pain será la última entrega de la serie Metal Gear Solid. El juego está ambientado en 1984 y protagonizado por Punished "Venom" Snake, el cual se infiltra en Afganistán durante la intervención soviética así como en la frontera entre Angola y Zaire durante la Guerra Civil Angoleña con el propósito de vengarse del grupo que perjudicó tanto a su empresa militar privada como a su propia persona en Ground Zeroes.
Metal Gear Solid V: The Phantom Pain estaba compuesto de dos proyectos previamente anunciados por Kojima Productions, disfrazados bajo la forma de un «complejo engaño». El primero fue Metal Gear Solid: Ground Zeroes, una demostración de la técnica del motor Fox Engine mostrada en la fiesta del 25º Aniversario de Metal Gear el 30 de agosto de 2012. El segundo fue The Phantom Pain, un tráiler presentado el 7 de diciembre de 2012 en la Spike Video Game Awards, como título independiente y bajo el desarrollo de una empresa ficticia llamada «Moby Dick Studios». El logo de este título se mezclaba con un invisible logo de Metal Gear Solid V. El 27 de marzo de 2013, la verdadera naturaleza de estos dos proyectos se reveló en la Game Developers Conference, donde Kojima anunció que Metal Gear Solid: Ground Zeroes sirve de prólogo a The Phantom Pain, y que estos dos títulos formaban una obra entera.
Tiempo después, Hideo Kojima anuncio que debido al largo tiempo de desarrollo de The Phantom Pain, y a las ansias de los fanáticos por una nueva entrega de la serie, este volvería a ser dividido en dos juegos con venta individual.
Ha sido condecorado con el "Premio de Excelencia" (compartido con otros 14 títulos), otorgado por la revista Famitsū de la distribuidora Enterbrain a aquellos videojuegos lanzados en Japón entre el 1 de enero y el 31 de diciembre de 2015.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

BioShock|2K Games Feral Interactive|2007|Disparo,Aventura|PlayStation 3|Un año después de las versiones 360 y PC, Bioshock finalmente encontrar su camino a la PlayStation 3. La espera es inevitablemente cruel, pero recompensado por la llegada de tales una joya. Estrictamente idénticas a sus antepasados, esta versión se distingue por la adición de un modo de supervivencia y único contenido descargable que pronto será implementado.BioShock es un videojuego de disparos en primera persona, desarrollado por Irrational Games (anteriormente conocida como 2K Boston/2K Australia), publicado el 21 de agosto de 2007 en Norteamérica para el sistema operativo Windows y la consola Xbox 360, tres días después en algunos países de Europa y Australia. Una versión para la PlayStation 3, desarrollada por 2K Marin, fue posteriormente lanzada internacionalmente el 17 de octubre de 2008, el 20 en España y el 21 del mismo mes en Norteamérica. Así como una versión para Mac OS X, el 7 de octubre de 2009. Fue diseñado e ideado por Ken Levine. Una secuela, BioShock 2, fue lanzada el 9 de febrero de 2010, y una tercera parte, BioShock Infinite, fue lanzada el 26 de marzo de 2013 compatible con Linux gracias a Steam, ofreciendo así una experiencia de multiplataforma completa.
El juego transcurre en una ucronía del año 1960, y pone al jugador en el rol de Jack, superviviente de un accidente de avión, que luego deberá explorar la ciudad de Rapture, mientras que lucha contra seres humanos mutados con poderes especiales y robots diseñados para atacar ciertos objetivos automáticamente. El juego, que se encuentra en la categoría de juego de disparos en primera persona, incorpora elementos de juegos de rol, biopunk, horror de supervivencia y sigilo, por esto, es descrito por sus desarrolladores y Levine como una "secuela espiritual" del juego System Shock 2.
El juego ha recibido gran cantidad de críticas positivas, además ocupa el tercer puesto en la escala de clasificación de videojuegos para Xbox 360 por GameRankings, y el cuarto para PC.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

BioShock 2|Irrational Games 2K Games Feral Interactive|2010|Disparo|Xbox 360|maestra, a la vez inquietante y fascinante, el primer Bioshock fue capaz de traer la parte posterior jugador a la mar para un viaje a través de las calles con sangre oscura rapto, la ciudad bajo el agua caído. Sus oye baño nos de nuevo en la oscuridad nos invita esta vez a tomar el pesado traje de Big Daddys icónica. La idea es atractiva y mezclas, además de la oportunidad de revivir la caída de la ciudad a través de un modo multijugador sólido. Además, si el choque del primer componente es más apropiado hoy y si la legitimidad del resultado puede haber parecido un momento discutible, este nuevo capítulo demuestra el éxito suficiente para convencernos de tomar una respiración profunda aire viciado.BioShock 2 es un videojuego de disparos en primera persona, desarrollado por 2K Marin, y la segunda parte y secuela de BioShock. Su lanzamiento estaba originalmente previsto para el 30 de octubre de 2009 internacionalmente, y el 3 de noviembre de 2009 en Estados Unidos, pero fue posteriormente atrasado para el 9 de febrero de 2010, cuando llegó a las tiendas para PlayStation 3, Xbox 360 y Microsoft Windows. También llegaría a macOS el 30 de marzo de 2012, con un port desarrollado por la compañía inglesa Feral Interactive.

Posteriormente, fue relanzado para PS4, Xbox One y Nintendo Switch dentro de la Bioshock Collection, pero dando la opción de comprarlo por separado vía digital.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Dead Space|Iron Monkey Electronic Arts|2008|Acción,Survival horror|Xbox 360|Como la primera incursión de terror de Electronic Arts, Dead Space ha avivado las miradas preocupadas intrigados sino también desde un operador de segunda línea a la causa de los píxeles de hemoglobina. Desarrollado por papás Simpsons juego, esta mezcla entre juego de acción de glóbulos rojos y el horror de supervivencia fue y cantante de algunas películas y videojuegos monumentos en la ejecución de su acción a un lugar aislado por menos porque se encuentra en miles de años luz de la Tierra, el USG Ishimura. Un lugar como otro para morir ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Dead Space 2|Visceral Games Electronic Arts|2011|Acción,Survival horror|PlayStation 3|Al igual que Ripley, miradas Isaac Clarke establecidos para hacer frente a una amenaza que viene de otro lugar hasta su último aliento. En 2008, Visceral Games habían demostrado de hecho que se podía oír gritar a nosotros en el espacio. Dos años más tarde, el resultado es aún peor, porque los gritos han dado paso a gritos. Historia de una aventura tetánica al sistema solar exterior.Dead Space 2 (En español Espacio Muerto 2) es un videojuego de Horror de supervivencia en tercera persona, secuela de Dead Space, desarrollado por Visceral Games y publicado por Electronic Arts para Xbox 360, PC y PlayStation 3. Situado tres años después de los acontecimientos del primer Dead Space, el juego sigue la lucha del protagonista Isaac Clarke contra un nuevo brote de necromorfos en Sprawl, una estación espacial sobre la luna más grande de Saturno, Titán, sin embargo la lucha de Isaac no se limita solamente a detener a los Necromorfos, sino también para salvarse a sí mismo de una demencia mortal. A diferencia de su predecesor, Dead Space 2 tiene un modo multijugador, donde se puede enfrentar a los personajes humanos contra necromorfos a través de la estación Sprawl. Este se publicó el 25 de enero de 2011 en los Estados Unidos y el 27 en Europa. El juego cuenta con una secuela, Dead Space 3, que se lanzó en febrero de 2013.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Dead Space 2: Severed|Visceral Games Electronic Arts|2011|Acción,Survival horror|PlayStation 3|Con los dos personajes de Dead Space Extraction (exclusivo para la Wii y PS3) Severed representa el eslabón perdido supone traer un poco más de coherencia entre los distintos episodios de la saga. Curiosamente, es todo lo contrario ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Dead Space 3|Visceral Games Electronic Arts|2013|Acción,Survival horror|Xbox 360|Mientras que Dead Space le ha ganado a través de Resident Evil dos primeros episodios inspirados, la franquicia no podía permitirse el lujo de estancarse en todavía dándole vueltas a lo mismo. De hecho, Visceral Games lleva la acción de su terror y supervivencia en el planeta Tau Volantis hielo, tan peligrosos como las insondables profundidades del espacio. Una vez más, Isaac Clarke tendrá que salir de su explotación ingeniero armario para ponerse el traje de superhéroe.Dead Space 3 es un videojuego de disparos en tercera persona desarrollado por Visceral Games y distribuido por Electronic Arts. Este se anunció en la E3 2012 el 4 de junio de 2012 y se publicó internacionalmente en febrero de 2013; el mismo es una secuela de Dead Space 2 y la tercera entrega en la serie principal de Dead Space. El juego se desarrolla principalmente en el planeta helado Tau Volantis, y sigue al protagonista Isaac Clarke y a John Carver en su intento de acabar con la amenaza de los necromorfos. Dead Space 3 recibió revisiones favorables por parte de la mayoría de los críticos de videojuegos. Estos elogiaron de manera gratificante la acción en el mismo, aunque criticaron el hecho de que esté más enfocado a la acción que al terror, así como a su débil y desenfocada historia en comparación a los anteriores juegos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Dead Space 3: Awakened|Visceral Games Electronic Arts|2013|Survival horror|PlayStation 3|Recuerde que en marzo de 2011 a cabo Dead Space: Severed, la extensión de la excelente Dead Space 2. Oh alegría, exclamó entonces los fans de la saga. Por desgracia, todo habrá sido muy decepcionante, sólo un pequeño precio de venta lo que le permite hacer que los jugadores gringue. Dos años más tarde, Visceral Games ofrece una nueva extensión, esta vez para Dead Space 3. Y adivinen qué, el resultado es idéntico al cortada, excepto que todo se vende el doble de caro.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Dead Space: Extraction|Electronic Arts Visceral Games|2009|Disparo,Survival horror|PlayStation 3|Si la licencia Dead Space está irremediablemente ligada a las vicisitudes de la pobre Isaac Clarke, su mundo es lo suficientemente rico como para dar cabida a diversas aventuras y variado. Se trató por lo tanto a una película de animación, una caricatura y una precuela en forma de un carril-tirador. Este juego era por el momento sólo está disponible en Wii, pero aprovechó el lanzamiento de Dead Space 2 llegará a los jugadores de PS3 de miedo.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Dead Space: Ignition|Electronic Arts Visceral Games|2010|Acción,Estrategia|PlayStation 3|Ahora es la moda. Antes del lanzamiento de un gran éxito de taquilla, los editores están dispuestos a ofrecer pequeño prólogo descargable supone para atraer a los aficionados sientan las bases de la secuencia de comandos y permitiendo a los jugadores disfrutar un poco más tarde contenido. En estas condiciones, es difícil ver Dead Space licencia, que se utiliza para hacerle cosquillas a diferentes medios de comunicación y diferentes medios de comunicación, no intente este experimento. El resultado de este enfoque es que Dead Space: Ignition, título diseño repulsiva que gira en torno a 3 mini juegos también ragoûtants como Necromorfos en avanzado estado de descomposición.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Dead Rising 2|Capcom Blue Castle Games|2010|Acción,Peleas|Xbox 360|Después de Capcom ha demostrado en 2006 que era posible combinar horror y gran guiñol, la compañía japonesa está de vuelta en vigor este año con un segundo Dead Rising. Esta vez, nos tratan a un nuevo patio de juegos todavía cutre pero donde el humor y el segundo reinado grado más supremo. Historia de un juego de zombies no como los demás ...Dead Rising 2 es un videojuego de acción, horror de supervivencia y mundo abierto lanzado para Xbox 360, PC y PlayStation 3. El juego fue desarrollado por la compañía canadiense Blue Castle Games y producido por Keiji Inafune. Tiene 2 modos de juego: Campaña y Terror is Reality (TIR) donde cuatro jugadores en línea luchan por sumar más puntos matando "zombies".|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Dead Rising 2: Case 0|Capcom|2010|Acción,Peleas|Xbox 360|Antes de sumergirse en la ciudad del vicio para cortar zombi, ¿qué tal una parada rápida en un encantador pueblo estadounidense para aprender más sobre el pasado de Chuck Green, héroe designado del nuevo juego acción Capcom? Eso es bueno porque eso es exactamente el concepto de terror montaña rusa de la editorial japonesa.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|


Dead Rising 4|Capcom|2016|Acción,Peleas|PlayStation 4|Lanzado el año pasado durante las vacaciones del año en Xbox Uno, Dead Rising de 4 vestido con su traje de Papá finalmente morder la PlayStation 4 en la capucha todo el DLC lanzado hasta ahora, así como nuevas. Esto significa que, además de un paquete de disfraces para deslizarse a través del modo \" '' Héroes '', el título de Capcom incluye, además de los principales deportes de aventura add-on Mini Golf y el '' real '' \"Fin editado a cabo titulado\" '' Rise of Frank ''\". Zombis ultra-consumidores a pagar los saldos de nuevo a rondar Willamette y sus alrededores en el Viernes Negro. Lo presagiar dejar un acuerdo bueno para esta edición?Dead Rising 4 es un videojuego de acción-aventura mundo abierto y Horror de supervivencia desarrollado por Capcom Vancouver y publicado por Microsoft Studios para Microsoft Windows y Xbox One. Fue anunciado en la E3 2016 el 23 de junio de 2016. Cuenta el regreso de Frank West, y se establece en Navidad en Willamette, Colorado. Fue lanzado mundialmente el 6 de diciembre de 2016.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Dead Rising: Chop Till You Drop|Capcom|2009|Acción,Peleas|Wii|Desde la primera imagen de Dead Rising Wii ha aparecido en la red, los comentarios de cualquier tipo nunca han dejado de cohetes. Será casi todo lo que oye en el título de Capcom, lógicamente, siempre ha sufrido de ser comparado con su hermano mayor a cabo en Xbox 360 no es esto muchas lunas. Más técnicamente limitado, mutilado, precarios, por lo que Dead Rising llega a Wii, arrastrando tras de sí un montón de ollas, siempre unidas entre sí por los fans de la primera hora, incluidos nosotros. O precisamente, el título no tiene la intención de aquellos que ya han tenido el placer de inspeccionar el centro comercial de Willamette en el largo, ancho y al otro lado. No, Dead Rising Wii es para los jugadores neófitos deseosos de desmembrar el zombi disparos Wiimote sin demasiado molestar. Y se está tratando de mantener esta idea en mente que nos vamos ahora examinamos la bestia.Dead Rising ( Deddo Raijingu) es un videojuego de acción-aventura, mundo abierto y horror de supervivencia desarrollado por Capcom y producido por Keiji Inafune. Fue lanzado el 8 de agosto de 2006 para la consola Xbox 360 y una Nueva versión (videojuegos) para Wii llamado Dead Rising: Chop Till You Drop (en España como Dead Rising: Terror en el Hipermercado) fue lanzado el 24 de febrero de 2009. Diez años más tarde del lanzamiento oficial (12 de septiembre de 2016), Dead Rising fue convertido a PC (Steam), PlayStation 4 y Xbox One. El juego fue un éxito comercial que fue introducido en la línea de Platinum Hits de Xbox 360 y un spin-off para teléfono móvil. La secuela llamada Dead Rising 2 fue desarrollada por Blue Castle Games en conjunto con varios desarrolladores anteriores de Dead Rising y lanzado en septiembre de 2010. 
La siguiente secuela es DEAD RISING 4 para XBOX ONE. En donde regresa Frank West a Willamette en épocas de Navidad en 2016, en esta entrega no solo está desarrollado en el centro comercial, si no en todo el pueblo de Willamette dándole la posibilidad de explorar todo el mapa en modo de mundo abierto.
La historia de Dead Rising se centra en Frank West, un fotoperiodista quien termina atrapado en un centro comercial en la ficticia ciudad de Willamette, Colorado, que está infestada de zombis. Frank debe defenderse él mismo de los ataques de los zombis, rescatar sobrevivientes, pelear contra psicópatas enloquecidos, y seguir vivo mientras trata de desenmascarar la verdad detrás del incidente. El jugador controla a Frank como él explorando el centro comercial, usando cualquier objeto disponible como arma. El jugador puede completar diferentes misiones principales y opcionales para obtener Prestige Points (en español: Puntos de Prestigio) (PP) y ganar habilidades especiales. El juego está diseñado como un juego de sandbox y presenta diferentes finales, dependiendo de las decisiones que el jugador pueda tomar a lo largo del juego.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Terraria|Codeglue 505 Games Re-Logic|2011|Acción,Aventura|PlayStation 3|Más de 2 años después de su lanzamiento en PC y luego está disponible en Xbox Live y PSN desde hace algún tiempo, los terrarios está ofreciendo una versión en caja en PS3. se venden cerca de 20 euros, que serán desafiados para justificar su precio.Terraria es un videojuego de acción, aventura y de sandbox producido de forma independiente por el estudio Re-Logic. Tiene características tales como la exploración, la artesanía, la construcción de estructuras y el combate.
Se lanzó el 16 de mayo de 2011; y hasta ahora lleva más de 30.000.000 de copias vendidas entre sus diversas plataformas.
Se estima que el juego vendió alrededor de 50.000 copias el día del lanzamiento, con más de 17.000 jugadores en línea al mismo tiempo. En asociación con la productora 505 Games el juego fue lanzado para las plataformas Xbox 360, PlayStation 3 y PlayStation Vita, pero estas se dejaron de actualizar. Sus ventas totales se estiman alrededor de un millón de copias. El juego también fue lanzado para los sistemas Android e iOS alcanzando en estas plataformas 1.3 millones de copias descargadas.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

F-Zero: Maximum Velocity|Nintendo|2001|Carreras|Gameboy Advance|Uno de los mayores éxitos de la parte posterior de Super Nintendo en la escena de una forma completamente nueva versión de GBA, especialmente diseñado para aprovechar al máximo las capacidades de la nueva pequeña de 32 bits de Nintendo. Un cartucho de explosivo, esencial para cualquier propietario de Game Boy Advance.F-Zero: Maximum Velocity (  ) es un juego de carreras futuristas de alta velocidad perteneciente a la saga F-Zero. Llegó al mercado el 22 de junio de 2001 para Game Boy Advance, siendo la tercera entrega de la saga. Sus predecesores son F-Zero de Super Nintendo (1991) y F-Zero X de Nintendo 64 (1998). Posteriormente, en 2003 y 2004 salieron otros 2 juegos de la saga, F-Zero GX para GameCube y F-Zero: GP Legend también para Game Boy Advance respectivamente.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

F.3.A.R.|Warner Interactive Day 1 Studio|2011|Disparo|PlayStation 3|El mal es inmortal y regresa cuando menos te lo esperas. Alma, que ya puso las cosas claras en el año 2006, mostrando su voluntad de reducir el mundo al estado de cenizas. Cinco años más tarde, la chica turbulenta no dio una pulgada de terreno y aún más vehemente que nunca ver. La atmósfera se convierte entonces en un tiempo apocalíptico sinónimo de tercer episodio más fuerte. Sin embargo, John Carpenter está aquí para proporcionar una cierta respetabilidad a la secuencia de comandos, pero el resultado es que finalmente lleva? Las líneas siguientes se ofrecen algunas claves para que pueda ver con mayor claridad.F.E.A.R. 3 (estilizada en el logotipo como F.3.A.R) es un juego de disparos en primera persona desarrollado por Day 1 Studios para PlayStation 3, Xbox 360 y PC como una continuación del juego F.E.A.R. 2: Project Origin y la tercera entrega de la serie F.E.A.R.. Se anunció el 8 de abril y se afirma que incluyen a John Carpenter, ayudando en la cinemática, así como el escritor Steve Niles.  Originalmente programada para su lanzamiento en 2010, fecha de lanzamiento del juego se trasladó en 2011. Se puso a la venta a nivel mundial el 21 de junio de 2011.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

F.E.A.R. 2: Project Origin|Warner Interactive Monolith Productions|2009|Disparo|Xbox 360|Cuando Monolito decidió recuperar su bebé F.E.A.R. está destinado a elevarse de las cenizas. Hacer tabla rasa de los dos add-on TimeGate ciertamente simpático pero después de haber intercambiado la secuencia de comandos en una escalada de la acción Project Origin comienza donde terminó el primer episodio. Una Introducción catastrófico como teniendo lugar en la sombra de una gigantesca explosión, Michael Becket, acababa de escapar. Los actores están en su lugar, ha caído el telón, la tragedia de Alma puede continuar.F.E.A.R. 2: Project Origin es el nombre de la secuela del videojuego F.E.A.R., desarrollado por Monolith Productions, para Xbox 360, PlayStation 3 y PC Cuyo nombre fue seleccionado en el concurso "Name your fear", en el cual cada persona podía dar su opinión sobre el nombre de la secuela.
La misma no se titula F.E.A.R. 2 debido a que los derechos del nombre F.E.A.R. los posee Vivendi Universal, sin embargo el argumento no perderá ni el guion ni los personajes originales.
Debido a este conflicto de derechos de autor, Project Origin continuará la secuela de F.E.A.R., tal y donde acaba el primero de esta serie (F.E.A.R.), e ignorará por tanto todo lo ocurrido en las dos expansiones de este juego (F.E.A.R. Extraction Point, y F.E.A.R. Perseus Mandate), situándose en el tiempo en la misma línea argumental del primer F.E.A.R., justo 30 minutos antes de que éste finalice. Cuenta con una expansión llamada F.E.A.R. 2: Reborn.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Far Cry 2 + Fortunes Pack|1337 & Senri Tilting Point|2015|Aventura,Plataforma|PlayStation 4,Xbox One|Ya está disponible desde octubre de 2014 un informe sobre iOS y Android, la fortuna de Leo se ofrece este tiempo de edición HD en PC, PlayStation 4 y Xbox One. Desarrollado por independiente sueca en 1337 y Senri AB, este título le ofrece para encarnar una bola de pelo llamado Leopold en busca de sus ahorros robados recientemente!|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Far Cry 3|Ubisoft Montreal Ubisoft|2012|Acción,Disparo|PlayStation 3|¡Espera espera! Far Cry 3 se dice? Mouarf! Vemos que vengan a los pequeños de Ubisoft! Nos van a reemplazar la malaria por la diarrea crónica, que hace girar las ventanas oxidadas armas que enrayent la más mínima oportunidad y puestos de control se multiplican con vampiros guardias que se plantean en cada una de nuestras partes! Sí, bueno, podría haber sido divertido, pero en realidad no, Far Cry 3 es sólo un juego muy bueno.Far Cry 3 (estilizado como FARCRY3) es un juego de acción y supervivencia en el trópico, creado por Ubisoft Montreal y Massive Studios que se lanzó el 29 de noviembre del 2012 para PlayStation 3, Xbox 360 y Microsoft Windows. El juego pone al jugador en el papel de Jason Brody, un turista varado en una misteriosa isla tropical aislado de la civilización. En este paraíso salvaje donde el caos y la violencia son moneda corriente, el jugador decidirá cuándo, dónde y cómo se desarrollarán los eventos y situaciones que se le presentarán a lo largo de la historia.
Far Cry 3 toma lugar en alguna isla entre el océano Índico y el pacífico. La presencia de un Mitsubishi A6M Zero destrozado al principio del tráiler oficial sitúa al juego en alguna parte del pacífico. El objetivo principal de este es rescatar a los amigos y novia del protagonista, capturados por los piratas que habitan en las islas, y escapar de las mismas.
El 2 de febrero de 2018, se anunció que el título llegaría a las consolas PlayStation 4 y Xbox One, con el nombre de Far Cry 3: Classic Edition y se pondría a la venta a mitad de ese año. Esta edición también se podrá adquirir de forma anticipada a través de la compra del pase de temporada de Far Cry 5.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Far Cry 3: Blood Dragon|Ubisoft Montreal Ubisoft|2013|Acción,Disparo|PlayStation 3|Probablemente inspirado por el omnipresente teñido Retrogaming la ola de la pasión irrefrenable de edad píxeles, Ubisoft Montreal está ofreciendo una gran ilusión regresiva pegar el espíritu de los años 80 en el motor y un juego de Far Cry 3. Una idea negrita, pero no puede ser puesto en ninguna mano.Far Cry 3: Blood Dragon es un videojuego de disparos en primera persona creado por Ubisoft Montreal y publicado por Ubisoft. Es una expansión del videojuego de 2012 Far Cry 3. El juego toma lugar en un mundo abierto, una isla retrofuturista repleta de maldad, en la que como jugadores, encarnaremos el papel del Cyborg con ojo biónico, el sargento Rex Power Colt. El juego fue lanzado oficialmente el 30 de abril de 2013 para PlayStation 3 vía PlayStation Network y el 1 de mayo de 2013 para Microsoft Windows y Xbox 360 mediante XBLA. Blood Dragon recibió en su mayoría buenas críticas por parte de los medios especializados.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Far Cry 4: Escape from Durgesh Prison|Unknown|2015|Disparo|PlayStation 4,Xbox One|Cuando se mencionó Durgesh escapar de la prisión, se podría esperar posiblemente una estructura de \"Rogue-like\", en la forma de una fuga de la prisión, varias plantas con el botín y ráfagas de enemigos para eliminar teniendo en cuenta la permadeath (o la muerte permanente) que introducir aquí como un factor ideal para un DLC cronometrado. Si esta idea era atractivo bastante fácil de hacer en el papel, y sin duda encantado a los jugadores con su originalidad, es lamentablemente triste ver que Ubisoft no quería jugar esa carta allí, y una solapa soso contenido y sin inspiración ...|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Far Cry 4: Valley of the Yetis|Ubisoft|2015|Disparo|PlayStation 4,Xbox One|Después de un episodio de Escape De Durgesh francamente se perdió, se emitió hace dos meses, que Ubisoft vuelve a la carga y ofrecemos las últimas DLC planeado para Far Cry 4. Historia de concluir la belleza épica, los desarrolladores nos llevan en una nueva zona, el Valle de los Yetis, que tiene lugar en el Himalaya.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Far Cry 5|Ubisoft Montreal Ubisoft|2018|Acción,Disparo,Estrategia|PlayStation 4,Xbox One|Far Cry 5 es la renovación episodio? La pregunta vale la pena preguntar después de las dos, sin duda dépaysants Opus, pero tuvo problemas para sobresalir de un Far Cry 3 después de haber establecido la nueva fundación de la serie. Buenas noticias, Far Cry 5 acaba de desempolvar todos revisión de sus fundamentos, manteniendo su estilo narrativo único. Suficiente para hacer que el nuevo rey de la saga de Ubisoft FPS?Far Cry 5 es un videojuego de acción-aventura en primera persona desarrollado por Ubisoft Montreal y publicado por Ubisoft para PlayStation 4, Xbox One, Stadia y Microsoft Windows. Es la undécima entrega de la serie Far Cry. Su lanzamiento se produjo el 27 de marzo de 2018.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Counter-Strike: Global Offensive|Hidden Path Valve|2012|Acción,Disparo|Xbox 360|Counter-Strike nunca muere! Desde finales de los años 90, este antiguo mod de Half-Life ha evolucionado única para convertirse en una de las licencias más jugados en línea. Solo eso. Pero las cartas a un lado, ofensiva mundial es el sucesor digno de la serie?Counter-Strike: Global Offensive (CS:GO) es un videojuego de disparos en primera persona desarrollado por Valve Corporation en cooperación con Hidden Path Entertainment, y es el cuarto juego de la saga Counter-Strike, sin contar Counter-Strike: Online. Fue lanzado como beta al mercado el 21 de agosto de 2012 para las plataformas de Microsoft Windows, Mac OS X y Xbox 360, mientras que sufrió un retraso en PlayStation 3. Posteriormente, la versión para Linux estuvo disponible al público el 22 de septiembre de 2014.
Global Offensive dispuso de una beta accesible únicamente mediante invitación en Steam, en su momento la revista PC Gamer anunció que el videojuego sería lanzado oficialmente el 21 de agosto de 2012 a un precio de  10,99, aunque ahora es gratuito. Gracias a esto, su base de jugadores aumentó de 20 a 45 millones, haciendo que retomara su lugar dentro de los juegos más jugados de los últimos 10 años.
Según los desarrolladores, el juego cuenta con la misma mecánica que sus antecesores, aunque con algunos nuevos modos de juego, y no permite la evolución de los personajes gracias a horas de juego (como sucede en los juegos Call of Duty o Battlefield), solamente es necesario ser hábil. Está disponible para Windows, Mac, Linux, SteamOS, Xbox360 y PlayStation 3, Xbox One. La versión para PlayStation 3 soporta DualShock 3, PlayStation Move o teclado y ratón USB.
El 26 de agosto de 2011 fueron mostrados un tráiler y un vídeo en el que se demostraban algunas de las novedades.
El 30 de noviembre de 2011 se lanzó la beta cerrada para sus pruebas, con dos mapas disponibles Dust y Dust2 junto con ocho modelos de armas. Esta beta cerrada estaba solo disponible para 10.000 personas que obtuvieron una clave en convenciones de videojuegos donde Valve las repartió.
El 23 de agosto de 2012 se lanzó la noticia de Steam de que ya se podía adquirir el juego por medio de Internet para PC, PlayStation 3 y Xbox 360. El juego está centrado sobre todo en el modo competitivo. Los torneos más importantes de videojuegos de acción en primera persona como la ESWC y la Copenhague Games aceptaron a CS:GO como nuevo juego y retiraron a Counter-Strike: Source y, finalmente, también a Counter-Strike 1.6, después de participar por más de diez años en los torneos. Estos torneos recompensan a los ganadores con premios de más de 50000.
En la presentación del juego en China en 2017 se anunció que el juego tendría el nuevo motor gráfico de Valve, Source 2. Que por ahora solo está implementado en Panorama (la interfaz gráfica actual del juego).|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

CounterSpy|Sony Dynamighty|2014|Acción,Estrategia|PS Vita|Sobre la base de 50 años de películas de espías y 60, counterSpy nos impulsa en un período de guerra fría mundo sinónimo al borde del caos. Su misión, si aceptarla, es para evitar que dos superpotencias lanzan sus misiles nucleares en ser firme pero discreto. La tarea no será fácil, pero que son la última esperanza de la humanidad.Fred F. Sears (7 de julio de 1913  30 de noviembre de 1957) fue un actor y director cinematográfico de nacionalidad estadounidense.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|


Teenage Mutant Ninja Turtles: Turtles in Time Re-Shelled|Ubisoft Singapour Ubisoft|2009|Peleas|PlayStation 3|Tortugas Ninja están de vuelta en PlayStation 3 en la nueva versión de un clásico de ritmo 'em todo: Turtles in Time. Con gráficos y jugabilidad vuelto a trabajar en cuatro, como en la versión original de arcade, aparece como una necesidad para la Playstation Network. ¿Es esto realmente así?|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Teenage Zombies: \"Invasion of the Alien Brain Thingys\"|Ignition Entertainment Inlight Entertainment|2008|Acción|Nintendo DS|¿Qué hacer cuando una tierra es pobre y que el planeta es invadido por extraterrestres? Ore para que el cielo zombis locos se levantan de entre los muertos y encontrar una solución a esta situación digna de las peores películas de fantasía de los años 50 ...UTV Ignition Entertainment Ltd. es una distribuidora de videojuegos británica formada el 26 de septiembre de 2001. Fue creada por una pequeña selección de desarrolladores de videojuegos y distribuidores, como 'Awesome Studios' de Archer MacLean. En el 2007, la compañía fue adquirida por el conglomerado mediático indio UTV Software Communications que abrió dos nuevas ramas: Ignition Tokyo en Japón e Ignition Florida en los Estados Unidos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Tekken|Bandai Namco Entertainment|2018|Bélico|Android|Es más probable para jugar en sus teléfonos inteligentes y tabletas, y que los editores de videojuegos han entendido. Vemos tierra en las tiendas de aplicaciones de nuestros dispositivos favoritos versiones \"móvil\" de juegos conocidos, y muy recientemente es la licencia Tekken está probado. El VS La lucha contra la salsa portátil, que estaba ansioso por ver lo que podía dar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Tekken 3|Namco|1998|Bélico|PlayStation 3|Nació en los terminales de máquinas recreativas en 1993 con Virtua Fighter, juego de lucha en 3D es ahora miembro honorable y emancipado de la familia de la mandala virtual, incluyendo, sin inhibiciones todos los sprites vis-à-vis el hermano mayor eterna vestido. Junto a su brillante carrera en las salas de juego, que es en Playstation primer nombre que este registro se ha ganado el reconocimiento gracias a diversas materias primas agrícolas esfuerzos de la talla de Tobal, Bushido Blade, Soul Blade, o rugido sangriento. Cada haber usado los diversos argumentos del modo Quest integrado a la capacidad de convertir a su animal de combate feroz ... En algún lugar en medio de todas estas personas, Tekken. Una serie que, sin llegar a ser amado por culpa de bastardo juego juzgado por el más exigente, sin embargo, ha surgido como uno de los mayores éxitos de ventas en la historia de la consola . Una apuesta segura al creciente interés, hasta el advenimiento de esta tercera entrega sosteniendo ambos récord de ventas y popularidad entre los aficionados.Tekken 3 (3) es la tercera entrega de Tekken, la popular serie de juegos de lucha. Fue el primer juego lanzado en el hardware del System 12 de Namco en 1997 (una mejora a los dos juegos originales de Tekken, que utilizaron el System 11), aparte de ser la última entrega de Tekken para PlayStation. Fue lanzado para PlayStation en 1998 y en 2005 para PlayStation 2 como parte del Modo Historia del Arcade de Tekken 5.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Tekken 3D Prime Edition|Bandai Namco|2012|Bélico|Nintendo 3DS|Después de la serie Street Fighter, vivo o muerto y BlazBlue, ahora es el turno de la franquicia para invertir nuestro famoso Tekken 3DS. Con una lista para competir con sus competidores, esta prima episodio 3D que va a imponer a pequeña portátil de Nintendo? Responder en esta prueba.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Tekken 4|Sony Namco|2002|Bélico|PlayStation 2|Namco punta de lanza en la categoría de lucha Tekken vuelve a PS2 tras edición el debut más o menos controversial de Tag Tournament. Hoy Tekken 4 tiene todo lo necesario para conciliar los fans de la serie y seducir a aquellos que no han enganchado a la jugabilidad de Virtua Fighter 4.Tekken 4 (4) es la cuarta entrega de la franquicia de juegos Tekken, y fue el segundo de la serie de Tekken para PlayStation 2.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|


Dark Souls II|Bandai Namco From Software|2014|Acción,Rol (RPG),Acción,Rol (RPG)|Xbox 360|Conocer, joven jugador que que no es una licencia para satisfacer plenamente sus tendencias masoquistas. Con la serie de las almas, el juego de roles se complace asociar la noción de inmersión a ese reto. Ahora estás advertido, que van a sufrir y se corre el riesgo incluso se le parezca. Una vez allí recibe un golpe, se arriesga difícil encontrar otros juegos insípidos. Aplastar a la competencia no es suficiente, también hay que llegar a una licencia de este tipo para ser renovado. La cuestión es precisamente si el placer es aún intacto con esta Dark Souls II.Dark Souls II (, Dāku Souru Tsū?) es un videojuego de rol de acción que tiene lugar en un mundo abierto, desarrollado para Microsoft Windows, PlayStation 3 y Xbox 360 por From Software. From Software también distribuye el juego en Japón, mientras que Namco Bandai Games lo hace para otras regiones.
Dark Souls II fue anunciado como la secuela de Dark Souls en los Spike Video Game Awards el 7 de diciembre de 2012. Hidetaka Miyazaki, quien fue el director de Demon's Souls y Dark Souls, no regresó para cumplir ese rol en Dark Souls II. En lugar de eso actuó como el supervisor, y el juego fue dirigido por Tomohiro Shibuya y Yui Tanimura. Miyazaki indicó que no habría ninguna conexión entre las historias de Dark Souls y Dark Souls II, aunque contendría referencias a su predecesor vistas al conversar con los NPC, en almas nuevas en el modo NG+,y objetos del juego anterior, etc., aparte de tener lugar en el mismo mundo fantástico. El juego utiliza servidores multijugador dedicados.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|


Dark Souls III: Ashes of Ariandel|From Software|2016|Acción,Acción,Rol (RPG)|PlayStation 4,Xbox One|Para su primer contenido adicional, Dark Souls 3 ofrecerá un pequeño viaje a los deportes de invierno con cenizas a las cenizas. llanuras nevadas, guerreros nórdicos se trataron con hormonas, manadas de lobos rabiosos, añaden estos nuevos jefes dúo bastante éxito, una gran cantidad de equipo inédito y un sistema de búsqueda muy esperado por los fans de PVP y se obtiene un DLC honesta aunque algo corto.Dark Souls III (III, Dāku Souru Surī) es un videojuego de rol de acción desarrollado por FromSoftware y publicado por Bandai Namco Entertainment para PlayStation 4, Xbox One y Microsoft Windows. Es la tercera entrega en la saga Souls, Dark Souls III fue lanzado en Japón en marzo de 2016, y de manera mundial en abril del mismo año.
Dark Souls III fue un éxito tanto de crítica como de ventas, con la crítica nombrando a este como un digno y adecuado final para la saga. Es el juego de Namco Bandai que más rápido se ha vendido en su historia, vendiendo más de tres millones de copias en todo el mundo en menos de dos meses tras su lanzamiento.
En total el juego ha recibido 2 DLC's:

The Ringed City (La Ciudad Anillada)
Ashes of Ariandel (Cenizas de Ariandel)|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Dark Souls: Remastered|From Software Bandai Namco|2018|Acción,Rol (RPG)|Nintendo Switch|Disponible desde el pasado mes de mayo en PlayStation 4, Xbox One y PC Dark Souls Remastered retraso para dar noticias en el interruptor de Nintendo. Después de meses de espera portabilidad técnica sinónimo probablemente más complicado de lo que se esperaba, las ruinas de Lordran finalmente despedidos en una versión portátil esperada por muchos jugadores. En efecto, si la mayoría de las personas interesadas en el juego habrán tenido muchas oportunidades a la arena desde su lanzamiento en 2011, este puerto del switch es especialmente la oportunidad de tomar unas almas experimentan todas partes. Un viaje nómada hasta sus homólogos?Dark Souls Trilogy es una colección de videojuegos de rol de acción que incluye tres de los títulos de la saga Souls, los cuales son Dark Souls, Dark Souls 2 y Dark Souls 3. Fue desarrollado por From Software y distribuido por Bandai Namco para las consolas PlayStation 4 y Xbox One. Su fecha de lanzamiento fue el 19 de octubre de 2018 en Norteamérica y Asia. Mientras que en Europa se lanzó el 1 de marzo de 2019.
La colección incluye los juegos Dark Souls Remastered, Dark Souls 2: Scholar of the First Sin, y la edición definitiva del tercer título, Dark Souls 3: The Fire Fades Edition. Además, se incluyeron todas las expansiones que fueron lanzados en cada uno de los juegos.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Ultimate Marvel vs. Capcom 3|Capcom|2011|Bélico|Xbox One|En 2011, Capcom logró la hazaña de liberar dos nuevos episodios de Marvel Vs. Capcom. Por último, con mayor precisión, Marvel Vs. Capcom 3 y su versión mejorada, Ultimate Marvel vs. Capcom 3. Esta integrado que incluye todos los DLC del juego original y que ofrece algunos caracteres adicionales. Ambos dicen que a pesar de sus cualidades, '' Ultimate '' no sólo tenía amigos. Pero ahora, el tiempo pasa y la mente sobria. Al ofrecer su portage / vuelve a mezclar en el año de gracia de 2017, Capcom no encontrará muchas gruñón este momento.Ultimate Marvel vs. Capcom 3 (  VS. 3, Arutimetto Māvuru bāsasu Kapukon Surī?) es un videojuego de lucha desarrollado por Capcom. Este es una versión mejorada del Marvel vs. Capcom 3: Fate of Two Worlds. Después de los acontecimientos del terremoto y tsunami de Japón de 2011 que interrumpieron el programa de desarrollo de contenido descargable para el juego original, el contenido adicional se convirtió en un título independiente a un precio de descuento. Ultimate Marvel vs. Capcom 3 fue lanzado en noviembre de 2011 para PlayStation 3, Xbox 360 y PlayStation Vita. Actualmente, el juego ha vendido 600.000 unidades en todo el mundo en ambos sistema.
En diciembre de 2016 el juego fue relanzado para la consola PlayStation 4 en formato descarga digital, con todo el contenido DLC incluido de serie (dos personajes adicionales y numerosos trajes para todos los luchadores). En marzo de 2017 fue comercializada también una versión en disco para esta consola (solo para el mercado japonés y estadounidense) que incluye, además, un pequeño cómic sobre la historia del juego. En el mismo mes fue puesto a la venta en formato digital para la consola Xbox One y para PC.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Ultimate Mortal Kombat|Midway|2007|Bélico|Nintendo DS|Lanzado aquí más de 10 años en la mayoría de los días de consolas, el episodio final en 2D Mortal Kombat Ahora adaptan a nuestros jóvenes DS. A pesar de nuestra aprehensión inicial, está claro que el título ha envejecido bien.Ultimate Mortal Kombat 3 (abreviado UMK3) es el cuarto juego de la saga, aunque solo es la actualización de la tercera entrega, el cual fue lanzado para Arcade por Midway Games en 1995.
Esta versión presentó nuevos luchadores, escenarios, códigos, personajes ocultos y modos de juego. Esta versión de Mortal Kombat 3 fue posiblemente la versión que Midway quería embarcar inicialmente pero que no tuvo tiempo de producción suficiente.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Ultimate Mortal Kombat 3|Midway Virtucraft|2002|Bélico|Gameboy Advance|Tenía que suceder! Después de múltiples versiones en casi todos los medios posibles inimaginable Mortal Kombat viene salpicadura de sangre del GBA joven y puro.Ultimate Mortal Kombat 3 (abreviado UMK3) es el cuarto juego de la saga, aunque solo es la actualización de la tercera entrega, el cual fue lanzado para Arcade por Midway Games en 1995.
Esta versión presentó nuevos luchadores, escenarios, códigos, personajes ocultos y modos de juego. Esta versión de Mortal Kombat 3 fue posiblemente la versión que Midway quería embarcar inicialmente pero que no tuvo tiempo de producción suficiente.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Red Dead Redemption|Rockstar Games Take-Two Interactive|2010|Acción|Xbox 360|Se necesitaron seis años para desenterrar la licencia Rockstar Red Dead e imaginar una secuela espiritual para el episodio del revólver. La redención espiritual sólo porque, aparte de una muy cerca de su diseño anterior, tiene muy poco que ver con el juego de acción que fue lanzado en PS2. Más ambicioso, más rica, más amplia y más maduro, este GTA-Como es como una de las mayores producciones de 2010, capaz de conquistar el corazón de los que amaban a las aventuras de un cierto Nico Bellic. Para tener éxito en esta misión, Red Dead Redemption transporta nos devuelve un siglo, hasta la frontera entre Estados Unidos y México, durante la \"Revolución\".Red Dead Redemption es un videojuego no lineal de acción-aventura western desarrollado por Rockstar San Diego. El videojuego fue anunciado oficialmente el 4 de febrero de 2009, y fue lanzado el 18 de mayo de 2010 en Norteamérica y el 21 de mayo en Europa y Australia para Xbox 360 y PlayStation 3. y  Es considerado el sucesor espiritual de Red Dead Revolver, lanzado en 2004.
La historia de Red Dead Redemption transcurre en los últimos años del lejano oeste estadounidense, en 1911, y narra la historia del antiguo bandido John Marston, que es chantajeado por los agentes federales que tienen amenazada a su familia para que ayude a imponer la ley en la frontera mexicano-estadounidense y capture a su antiguo compañero, y actual bandido, Bill Williamson. La acción del videojuego se sitúa en los estados ficticios de New Austin, Nuevo Paraíso y West Elizabeth.
Desde su lanzamiento, Red Dead Redemption ha disfrutado del aplauso unánime de la crítica, pues cuenta con una puntuación de 95/100 en los recopiladores de análisis Metacritic y GameRankings. Rockstar Games ha lanzado cinco contenidos descargables para el videojuego: Mitos y Renegados, Forajidos hasta el final, Leyendas y Asesinos, Mentirosos y Tramposos, Cazador y Mercader y Pesadilla de los No Muertos. En octubre de 2010 se hizo público que cuatro de esas expansiones se recopilarían en un solo disco: su lanzamiento se produjo el día 26 de noviembre de 2010. El videojuego ha vendido más de once millones de unidades en las plataformas PlayStation 3 y Xbox 360 desde que fuese lanzado al mercado.
El 8 de julio de 2016 las ventas aumentaron debido a que el título llegó a Xbox One gracias a la retrocompatibilidad con Xbox 360.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Red Dead Redemption II|Rockstar Games|2018|Disparo|PlayStation 4,Xbox One|Familia: individuos unidos por lazos de parentesco comunidad. Con una casa, se crea entre sus miembros un deber de solidaridad moral y material, diseñado para proteger y promover su bienestar social, físico y emocional. Esta definición ilustra más que cualquier Red Dead Redemption II, tanto dentro como prólogo de un episodio que destaca la búsqueda de una banda por el ahora famoso John Marston. ¿Alguna vez se preguntó cómo habíamos llegado allí? ¿Cómo se había disuelto esta banda? Lo que les había impulsado a tomar caminos diferentes? Esto tiene que ver con el nuevo título de Rockstar que nos invita en el Gran Oeste para una épica donde la amistad, la lealtad y la traición nunca ha sido tan no vinculado. Si se conoce el destino, es sobre todo el viaje lo que importa y lo que un viaje ... Qué viaje.Red Dead Redemption es un videojuego no lineal de acción-aventura western desarrollado por Rockstar San Diego. El videojuego fue anunciado oficialmente el 4 de febrero de 2009, y fue lanzado el 18 de mayo de 2010 en Norteamérica y el 21 de mayo en Europa y Australia para Xbox 360 y PlayStation 3. y  Es considerado el sucesor espiritual de Red Dead Revolver, lanzado en 2004.
La historia de Red Dead Redemption transcurre en los últimos años del lejano oeste estadounidense, en 1911, y narra la historia del antiguo bandido John Marston, que es chantajeado por los agentes federales que tienen amenazada a su familia para que ayude a imponer la ley en la frontera mexicano-estadounidense y capture a su antiguo compañero, y actual bandido, Bill Williamson. La acción del videojuego se sitúa en los estados ficticios de New Austin, Nuevo Paraíso y West Elizabeth.
Desde su lanzamiento, Red Dead Redemption ha disfrutado del aplauso unánime de la crítica, pues cuenta con una puntuación de 95/100 en los recopiladores de análisis Metacritic y GameRankings. Rockstar Games ha lanzado cinco contenidos descargables para el videojuego: Mitos y Renegados, Forajidos hasta el final, Leyendas y Asesinos, Mentirosos y Tramposos, Cazador y Mercader y Pesadilla de los No Muertos. En octubre de 2010 se hizo público que cuatro de esas expansiones se recopilarían en un solo disco: su lanzamiento se produjo el día 26 de noviembre de 2010. El videojuego ha vendido más de once millones de unidades en las plataformas PlayStation 3 y Xbox 360 desde que fuese lanzado al mercado.
El 8 de julio de 2016 las ventas aumentaron debido a que el título llegó a Xbox One gracias a la retrocompatibilidad con Xbox 360.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Red Dead Redemption: Undead Nightmare|Rockstar Games Take-Two Interactive|2010|Acción|Xbox 360|Después de una manada de contenido multijugador, Rockstar Lingers en modo solo de Red Dead ofreciendo un DLC calibrado para las fiestas de Halloween. Si el oeste de Estados Unidos puntales de nuevo ante nuestros propios ojos, comprenderán rápidamente que la mayor amenaza que se enfrentará no hará un resumen de algunos ladrones de ganado y otros malhechores. Encuestar a un mundo de pesadillas.Red Dead Redemption: Undead Nightmare, también conocido como Pesadilla de los No Muertos, es un contenido descargable del videojuego de Rockstar Games Red Dead Redemption que añade una campaña totalmente nueva. John Marston, el protagonista de la historia original, deberá encontrar una cura para una terrible plaga de zombis que se ha extendido por todo el Lejano Oeste. Fue lanzado el 26 de octubre de 2010 para descargar en las consolas PlayStation 3 y Xbox 360.
El 26 de noviembre del mismo año fue lanzada la edición física. El disco incluye, además de la historia de zombis, los demás contenidos descargables lanzados previamente para Red Dead Redemption (Forajidos hasta el final, Leyendas y Asesinos, Mentirosos y Tramposos y Pesadilla de los No Muertos). El videojuego no necesita el disco del juego original anterior para su funcionamiento.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|


Fortnite Mobile|Epic Games|2017|Acción,Disparo,Disparo,Peleas|Android|Wars Battle Royale está en plena marcha, sin duda, recordando que la industria de los videojuegos ha vivido con MOBA que hace unos años. Campos de batalla PlayerUnknown borra el competidor H1Z1 en unos pocos meses, pero ahora ve a otra mucho más grave codiciar rival, el título, Fortnite. Con su modo de juego orientado al consumidor y el equipo de desarrollo más eficiente, el título de Epic Games está ahora atacando a nuestros móviles.Fortnite Battle Royale es un videojuego multiplataforma gratuito perteneciente al género de Battle Royale desarrollado y publicado por Epic Games. Fue lanzado como un título con acceso anticipado para Microsoft Windows, macOS, PlayStation 4, Xbox One el 26 de septiembre de 2017, para iOS el 2 de abril de 2018, y para Android el 9 de agosto de 2018. Fue lanzado en la consola Nintendo Switch el 12 de junio de 2018. Es un spin-off del modo de juego Fortnite: Salvar el Mundo y un cooperativo juego de supervivencia con elementos de construcción.
Como juego de Battle Royale, Fortnite Battle Royale cuenta con hasta 100 jugadores, solo, en dúos o en escuadrones de hasta cuatro jugadores, intentando ser el último jugador con vida eliminando a otros jugadores o evadiéndolos, al tiempo que se mantiene dentro de una zona segura que se encoge constantemente para evitar recibir daños letales provenientes de una tormenta tóxica. Los jugadores deben buscar armas para ganar ventaja sobre sus oponentes. El juego añade el elemento de construcción de Fortaleza; los jugadores pueden romper la mayoría de los objetos en el mundo del juego para ganar recursos que pueden utilizar para construir fortificaciones como parte de su estrategia. El juego además cuenta con juego multiplataforma limitado entre PlayStation 4, Xbox One, Nintendo Switch, versiones para ordenador y versiones para móviles. 
Tras el lanzamiento anticipado de PlayerUnknown's Battlegrounds en marzo de 2017 y su rápido crecimiento, Epic Games vio la oportunidad de crear un modo de batalla real a partir de Fortnite. Epic Games lo lanzó como un modo dentro del juego, pero más tarde lo convirtió en un juego independiente y gratuito, soportado por microtransacciones que no requería el juego base Fortnite.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Fortnite: Battle Royale|Epic Games|2017|Acción,Disparo,Disparo,Peleas|PlayStation 4,Xbox One|Ya han pasado varios meses que la locura asalto Battle Royale tomó jugadores de máquinas con el lado de batalla una PlayerUnknown que sea lo bastante cerca de una simulación militar y el otro Fortnite, un juego divertido y accesible . Dos recetas totalmente diferentes en términos de jugabilidad, sino también en relación con el modelo económico. Free-to-play, Fortnite está abierto a todos, que hoy le permite imponer cada vez más en el panorama de los juegos en línea. Pero si esto resulta libre atractiva para muchos jugadores, que es también la diversión está esperando y eso es lo que vamos a cubrir en esta prueba.Fortnite Battle Royale es un videojuego multiplataforma gratuito perteneciente al género de Battle Royale desarrollado y publicado por Epic Games. Fue lanzado como un título con acceso anticipado para Microsoft Windows, macOS, PlayStation 4, Xbox One el 26 de septiembre de 2017, para iOS el 2 de abril de 2018, y para Android el 9 de agosto de 2018. Fue lanzado en la consola Nintendo Switch el 12 de junio de 2018. Es un spin-off del modo de juego Fortnite: Salvar el Mundo y un cooperativo juego de supervivencia con elementos de construcción.
Como juego de Battle Royale, Fortnite Battle Royale cuenta con hasta 100 jugadores, solo, en dúos o en escuadrones de hasta cuatro jugadores, intentando ser el último jugador con vida eliminando a otros jugadores o evadiéndolos, al tiempo que se mantiene dentro de una zona segura que se encoge constantemente para evitar recibir daños letales provenientes de una tormenta tóxica. Los jugadores deben buscar armas para ganar ventaja sobre sus oponentes. El juego añade el elemento de construcción de Fortaleza; los jugadores pueden romper la mayoría de los objetos en el mundo del juego para ganar recursos que pueden utilizar para construir fortificaciones como parte de su estrategia. El juego además cuenta con juego multiplataforma limitado entre PlayStation 4, Xbox One, Nintendo Switch, versiones para ordenador y versiones para móviles. 
Tras el lanzamiento anticipado de PlayerUnknown's Battlegrounds en marzo de 2017 y su rápido crecimiento, Epic Games vio la oportunidad de crear un modo de batalla real a partir de Fortnite. Epic Games lo lanzó como un modo dentro del juego, pero más tarde lo convirtió en un juego independiente y gratuito, soportado por microtransacciones que no requería el juego base Fortnite.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Super Smash Bros. Brawl|Nintendo Game Arts|2008|Bélico|Wii|Nintendo ha hecho sufrir mal retrasar el lanzamiento europeo de Super Smash Bros. Brawl durante varios meses mientras que el juego está disponible desde el comienzo de la importación años. Aquellos que han logrado que esperar hasta el fatídico día en junio 27 se a su vez alucinaciones antes de la indudable eficacia de esta increíble cruzado.Super Smash Bros. Brawl (, Dairantō Sumasshu Burazāzu Ekkusu?, lit. «Gran estruendo de hermanos X») es un videojuego de lucha distribuido por Nintendo para la videoconsola Wii. Como la tercera entrega de la serie Super Smash Bros., la lista de personajes de Brawl se expande con respecto a la de su predecesor Super Smash Bros. Melee, y es el primer juego dentro de la serie en presentar personajes de franquicias externas a Nintendo, con la inclusión de Solid Snake de la serie Metal Gear de Konami, y Sonic de la serie Sonic the Hedgehog de Sega.

Brawl fue anunciado personalmente en una conferencia de prensa anterior al E3 respectivo del año 2004 por el director ejecutivo en jefe Satoru Iwata. Posteriormente en esa misma noche, se le propuso al director de los dos juegos de la serie Super Smash Bros. previamente lanzados, Masahiro Sakurai, que fuera el director del tercer título; este último aceptó el cargo. En octubre de 2005, cuando comenzó el desarrollo del juego, Nintendo ya había pedido la ayuda de varios desarrolladores externos para que trabajaran en una oficina en Tokio exclusiva para el desarrollo de Brawl. El desarrollo del juego comenzó en octubre de 2005 con un equipo que incluyó a miembros de Nintendo y de algunas third party. Después de varios retrasos por problemas técnicos, el juego fue finalmente lanzado en Japón el 31 de enero de 2008, el 9 de marzo de 2008 en Norteamérica, el 26 de junio de 2008 en Australia y el 27 de junio de 2008 en Europa. Veintisiete meses después del lanzamiento japonés, el juego fue lanzado en Corea del Sur, el 29 de abril de 2010.
Como sus predecesores, el objetivo de Brawl es expulsar al oponente fuera de la pantalla. Es un punto de partida de los tradicionales juegos de lucha, en particular en sus simplificados comandos para mover al jugador y el énfasis en tener que expulsar al contrincante del escenario en contra del formato clásico en este tipo de juegos: tener que vaciar la barra de energía del enemigo. Incluye un modo de un jugador más extenso que sus predecesores, conocido como El emisario subespacial. Este modo es un beat 'em up de scroll horizontal, que incluye escenas cinematográficas hechas por ordenador que protagonizan los personajes del juego. Brawl también incluye batallas multijugador de hasta cuatro jugadores, y es el primer juego de la franquicia en hacer uso de la Conexión Wi-Fi de Nintendo. El juego admite hasta cuatro mandos distintos, que son el mando de Wii con el Nunchuk, el mando de Wii individual, el mando clásico y el mando de GameCube.
Super Smash Bros. Brawl recibió de forma general críticas positivas, recibiendo elogios respecto a su capacidad para entretener, a pesar de las críticas relativas a sus tiempos de carga. Las melodías del juego, que fueron compuestas gracias a 38 compositores especializados en videojuegos, fueron elogiadas por su representación de distintas generaciones en la historia de los videojuegos. Recibió una calificación de un 93% en Metacritic y de un 92.75% en Game Rankings. Brawl fue calificado como el «Mejor videojuego juego de lucha del año» en 2008 por la Academy of Interactive Arts & Sciences.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Super Smash Bros. Ultimate|Nintendo|2018|Bélico|Nintendo Switch|Nuestros sofás todavía recuerdan: la serie Super Smash Bros. es un apóstol de marrade entre amigos, el emisario de diversión desinhibida que ha iluminar muchas tardes con bolsas de patatas fritas y coca-colas invierte. A principios de diciembre, Nintendo da la bienvenida Interruptor último, un episodio que espera obtener todos estén de acuerdo.Super Smash Bros. Ultimate ( SPECIAL, Dai rantō Sumasshu Burazāzu Supesharu?, lit. «Último Gran Golpe de Hermanos») es un videojuego de lucha crossover de la serie Super Smash Bros. desarrollada por Bandai Namco Games y Sora Ltd. y publicado por Nintendo. Este salió a la venta para Nintendo Switch a nivel mundial el 7 de diciembre de 2018.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Super Smash Bros. for Nintendo 3DS|Sora Ltd. Nintendo|2014|Bélico|Nintendo 3DS|Desde el primer álbum lanzado en 1999, la serie de Super Smash Bros. se ha convertido en un verdadero monstruo juego de lucha. Pero si los espectáculos episodio audazmente diversión 3DS concepto y la vida absurda de sus predecesores, que aún tiene que convencernos en un punto particularmente sensible: la jugabilidad. ¿La portátil de Nintendo tiene todo lo necesario bajo el palo? respuesta detallada.Super Smash Bros. for Nintendo 3DS  (,  Dairantō Sumasshu Burazāzu fō Nintendō Surī Dī Esu?) y Super Smash Bros. for Wii U ( , Dairantō Sumasshu Burazāzu fō Wī Yū?) es un videojuego de lucha desarrollado por HAL Laboratory en conjunto con Sora Ltd. y Bandai Namco Games y publicado por Nintendo. Fue anunciado por primera vez en el Electronic Entertainment Expo 2011. Al igual que sus predecesores, se caracteriza por el sistema de juego, el cual consiste en echar al oponente fuera del escenario, y en lugar de una barra de vida contamos con un medidor de porcentaje, el cual indica cuanto daño ha recibido el oponente, y a más daño, más fácil será echar al oponente fuera del escenario, a diferencia de un sistema de juego de pelea tradicional donde se debe noquear al oponente vaciando su barra de vida.
El juego ha sido publicado para Nintendo 3DS y Nintendo Wii U. El director y creador Masahiro Sakurai mencionó en la sesión de demos del E3 que ambas versiones tendrán el mismo plantel de personajes sin embargo, los escenarios sí variarán dependiendo de la versión.
Para la versión de 3DS, Sakurai quería una experiencia más "individual" y "personalizable" donde, hipotéticamente, el jugador podría utilizar un personaje personalizado y tener la opción de subirlo a la versión de Wii U.
Pese a tener nombres parecidos y jugabilidad idéntica, las versiones de Nintendo 3DS y Wii U son oficialmente consideradas la cuarta y quinta entrega respectivamente.

|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|


Sonic the Hedgehog Chaos|Sega Aspect Co|1993|Acción,Plataforma|Wii|En tercer y último episodio de la serie a surgir en el Master System de Sega, Sonic The Hedgehog Caos también tiene la distinción de ser un exclusivo consolas de juegos de 8 bits (una versión del engranaje del juego también fue nacido). Esta obra está en manos de los dos primeros episodios, que eran en gran medida? Responde a las siguientes párrafos.Sonic the Hedgehog (, Sonikku za Hejjihoggu?, lit. Sonic el erizo) es un personaje de ficción, protagonista de la saga de videojuegos del mismo nombre y la mascota de la compañía Sega. También está presente en cómics, dibujos animados y libros. Es un erizo azul antropomórfico que puede correr a velocidades que superan con creces la del sonido, característica que se muestra en la mayoría de sus juegos siendo, además, su seña de identidad, conforme ha pasado el tiempo Sonic ha ido desarrollando su velocidad a tal punto que ha alcanzado la velocidad de la luz e incluso ha podido superarla.
El primer videojuego del personaje, Sonic the Hedgehog, fue creado en 1991, para competir con los videojuegos de la mascota de Nintendo: Mario, reemplazando a su antigua mascota Alex Kidd. La mayoría de los juegos de la franquicia son desarrollados por Sonic Team. Sus juegos han vendido más de 80 millones de copias en 2011.mundial.

|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Sonic the Hedgehog: Spinball|Sega|1993|Juegos de mesa|Wii|En primer spin-off de la serie principal de Megadrive, Sonic Spinball toma nuestro erizo favorito, luego se convirtió en la mascota de SEGA innegable Sonic 2 después de una excelente plataformas de distancia para centrarse en el mundo de pinball.Sonic the Hedgehog Spinball (también conocido como Sonic Spinball) es un videojuego de pinball, de la serie de Sonic the Hedgehog protagonizado por Sonic el Erizo. Inicialmente fue lanzado al mercado para Mega Drive en 1993, y luego llevado en 1994 al sistema Sega Game Gear. La versión de Game Gear fue luego conversionada para Master System y comercializada a principios de 1995 en Europa por Sega Europe, y durante ese año en Brasil y Portugal por TecToy y Ecofilmes respectivamente; este es uno de los últimos juegos hechos para dicho sistema en territorio europeo y es difícil de encontrar.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Sonic: Colors|Sonic Team Sega|2010|Plataforma|Nintendo DS|Oficial de rehabilitar el erizo eléctrico con los fans de la primera hora al tiempo que propone algunas nuevas características importantes, Sonic Colours también está presente en el DS, una versión ligeramente diferente de la que había sido probado en Wii. Vamos a ver si la apuesta tiene éxito allí también ...Sonic Colors ( , Sonikku Karāzu?), lanzado en Australia y Europa como Sonic Colours, es un videojuego de plataformas para Wii y Nintendo DS sobre Sonic. Se anunció por primera vez el 26 de mayo de 2010 en un comunicado de prensa por Sega para Italia, e incluyó un tráiler del juego. El juego se lanzó el 11 de noviembre de 2010 en Australia, el 12 de noviembre de 2010 en Europa, el 16 de noviembre de 2010 en América del Norte, y el 18 de noviembre de 2010 en Japón.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Sonic: Free Riders|Sega|2010|Carreras|Xbox 360|Si la serie de Sonic Riders hasta ahora ha sido recibida de manera cautelosa con la prensa, los fanáticos podían esperar que este nuevo episodio, Sonic Free Riders, eleva el estándar. Hay que decir que este disco tiene un fuerte argumento para diferenciarlo de sus predecesores: detección de movimiento Kinect. Por lo tanto, listo para un viaje loco en su sala de estar?Sonic Free Riders  (  Sonikku Furī Raidāzu)es un videojuego de carrera de la serie Sonic the Hedgehog. Es el tercer videojuego de la serie de Sonic Riders, después de Sonic Riders: Zero Gravity. Este juego cuenta con modo multijugador en línea de hasta 8 jugadores. Se trataba de un título de lanzamiento 
Kinect, publicado el 4 de noviembre de 2010 en
PS3 Move, publicado el 5 de octubre de 2010 en América del Norte, 10 de noviembre de 2010 en Europa y el 20 de noviembre de 2010 en Japón.
El juego recibió críticas mixtas de los críticos, con el elogio que va hacia su contenido y opciones multijugador, pero la crítica por sus controles.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Sonic: Generations|Milestone Black Bean|2012|Carreras|Xbox 360|serie de SBK, sin reinventar la simulación de vehículos de dos ruedas, fue capaz de conseguir un lugar en el mercado - sin duda poca competencia - el juego de motos en las consolas y PC. Después de varios episodios de la calidad, sino más bien las patatas de sofá, Negro Bean y Milestone han decidido operadores de contenidos de alimentación forzada, ofreciendo a jugar los últimos cuatro estaciones de Superbike. Y no solo...Sonic Generations ( , Sonikku Jenerēshonzu?) es un videojuego de plataformas de la serie Sonic the Hedgehog. Fue producido por Sega y su lanzamiento fue el 1 de noviembre de 2011, para celebrar el vigésimo aniversario del nacimiento de Sonic. Está disponible en las plataformas Microsoft Windows, Nintendo 3DS., Xbox 360 y PlayStation 3.
En Japón, la versión de PC, Xbox 360 y PS3 fue titulada Shiro no Jikū (, ''Shiro no Jikū''?  lit. "Espacio-tiempo blanco") mientras que la versión de Nintendo 3DS fue titulada Ao no Bōken (, ''Ao no Bōken''?  lit. Aventura azul).

|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|

Sonic: Lost World|Nintendo Sega|2013|Plataforma|Wii U|Sabemos que Sonic es una vieja gloria del videojuego, y, sin embargo, con la excepción de Sonic Generations que se centraron más en la fibra nostálgica, pocos eran los productos dignos del erizo azul y su velocidad de leyenda. Un adaptarse a todas las salsas, y no siempre los más sabrosos, los fans de la primera hora terminó mal humor de su mascota, mientras que los recién llegados han tenido poco interés en Sonic. Sonic perdido Mundial podría reconciliar las dos generaciones.Sonic Lost World ( , Sonikku Rosuto Wārudo?) es un videojuego y entrega principal de la serie Sonic the Hedgehog. El juego se lanzó a la venta en exclusiva para Wii U y Nintendo 3DS el 18 de octubre de 2013 en Europa y el 29 de octubre en América, la versión para PC fue lanzada el 2 de noviembre de 2015. El juego se desarrolló por el Sonic Team y fue publicado por Sega. También su inspiración se dio por el cancelado juego de sonic, Sonic X-treme.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Zelda Classic|Nintendo|1987|Acción,Aventura,Rol (RPG)|Wii|Retroceder en el tiempo de un cuarto de siglo. Nos 15 de noviembre de 1987. Ha llegado el momento de descubrir que marcará nuestros corazones para siempre. Por último las manos, después de soñar toda la noche, fue con emoción indescriptible inserta religiosamente en su NES cartucho de oro codiciado. Los ojos cerrados, por lo que le permiten invadir por la música divina de la pantalla de título, y es el aspecto iluminado por fin descubrir el nombre del juego se muestra en la pantalla: La Leyenda de Zelda. Historia de los primeros pasos de una leyenda ...La serie de videojuegos conocida en Europa como NES Classics (Classic NES Series en Estados Unidos y Famicom Mini Series en Japón) es una serie de videojuegos, originarios de NES/Famicom y Famicom Disk System, que llegaron a editarse en Game Boy Advance con motivo del 20 aniversario de la consola Famicom en Japón (conocida en Estados Unidos y Europa como Nintendo Entertainment System o simplemente NES). Los cartuchos de juego de estos títulos son del mismo color que los cartuchos de los juegos originales de Famicom.
Además, junto a los juegos, también se editó una versión especial de Game Boy Advance SP, la cual tenía un diseño similar a los mandos de control de la propia NES (junto con un homólogo de Famicom en Japón).
Se encontró que las versiones de Jaleco en la serie usan el emulador PocketNES. El autor ha declarado que apoya la decisión y la declaró como una de las razones por las que utilizó para publicar su emulador en el dominio público.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|
Zelda II: The Adventure of Link|Nintendo|1988|Acción,Aventura|Gameboy Advance|Él nació en la NES en 1989 y pasiones desata en una comunidad de jugadores que arrancaron como el mesías. Objeto de controversia por las diferencias que atrevido a mirar en el otro juego de la serie, Zelda 2 demuestra hoy que merece su título de juego de culto, ofreciendo una salida en el rango NES Classics.Zelda II: The Adventure of Link (en  español: Zelda II: La Aventura de Link), conocido en Japón como Link no Bouken (, Rinku no Bōken?), es un videojuego creado en 1987 para la Nintendo Entertainment System (Famicom en Japón) y el segundo de la saga de juegos The Legend of Zelda. Fue relanzado para Game Boy Advance en 2004 bajo la colección Classic NES Series y en 2003 para Nintendo Gamecube en el recopilatorio The Legend of Zelda: Collector's Edition.
Alentado por el masivo y generalizado éxito del original The Legend of Zelda, Nintendo optó por un cambio en el sistema de juego radicalmente distinto. Zelda II: The Adventure of Link nació poco después del primer juego, y fijó debates que aún hoy siguen discutiéndose. Zelda II va más allá del estilo RPG que cualquier otro título de la saga, y quizás por eso muchos jugadores se sienten decepcionados con Nintendo por el rumbo que toma la serie.
Esta vez, Link está inmerso en una búsqueda para despertar a la Princesa Zelda, que fue hechizada y ahora duerme para siempre. La única posibilidad que tiene Link de despertarla de su sueño eterno es recuperar la Trifuerza del Valor del Gran Palacio. Para ello debe acabar con la "fuerza atadora" que protege al Gran Palacio colocando seis cristales en otros tantos palacios alrededor del mundo. Este tema de los cristales reaparecería en futuros "Zelda", así como en la serie Final Fantasy. Es un elemento que muchos RPGs de los últimos tiempos parecen compartir.|https://www.thermaxglobal.com/wp-content/uploads/2020/05/image-not-found.jpg|